"फ़ीनिक्स से मिल्वौकी तक अमेरिकी उड़ानें कब हैं"
"मुझे दूसरे दिसंबर के लिए वाशिंगटन डीसी से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें दें"
"बोस्टन से डेनवर सोमवार"
"मुझे डेल्टा या टीडब्ल्यूए पर वे उड़ानें दिखाओ जो अटलांटा से होकर जाती हैं"
"क्या बोस्टन से वाशिंगटन के लिए कोई विमान है?"
"सैन फ्रांसिस्को में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ानें दिखाएं"
"टाम्पा से सिनसिनाटी के लिए शाम की सबसे छोटी उड़ान"
"मैं अगले मंगलवार को शिकागो छोड़ना चाहता हूँ और शाम 6 बजे के आसपास डेट्रॉइट पहुँचना चाहता हूँ"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया की सभी उड़ानें अगले मंगलवार को 6 बजे पहुंचेंगी"
"सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा के लिए भोजन परोसने वाली नवीनतम उड़ान ढूंढें"
"मैं नौ अप्रैल को सुबह-सुबह बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"न्यूआर्क न्यू जर्सी से क्लीवलैंड ओहियो के लिए उड़ानें"
"मुझे बोस्टन से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"अटलांटा में स्टॉप के साथ डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सबसे सस्ती उड़ान कितनी है?"
"कृपया पिट्सबर्ग से न्यूआर्क तक उड़ान के समय की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए शाम 4 बजे के बाद डलास छोड़ने वाली सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान दिखाएँ"
"मुझे रविवार को टाम्पा से चार्लोट के लिए उड़ान दीजिए"
"मैं लॉस एंजिल्स से चार्लोट के लिए एक उड़ान चाहता हूं जो कार्यदिवस की सुबह रवाना हो"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को या ओकलैंड के लिए सभी सीधी उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच उड़ान भरने वाले विमानों के प्रकारों की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें उपलब्ध कराएं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"क्लीवलैंड से नैशविले तक उड़ान की कीमत"
"क्या आप मुझे बाल्टीमोर से डलास तक इकोनॉमी क्लास वाली उड़ानें दिखा सकते हैं"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"मॉन्ट्रियल और फ़ीनिक्स से लास वेगास के लिए उड़ानें"
"मुझे सैन डिएगो से सैन फ्रांसिस्को तक साउथवेस्ट एयरलाइंस की उड़ानें दिखाओ"
"इन उड़ानों की कीमतें क्या हैं"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, कृपया मुझे बताएं कि उड़ानों का समय क्या है"
"क्या मैं लॉन्ग बीच हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक जमीनी परिवहन देख सकता हूँ?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए एक उड़ान चाहता हूं जो गुरुवार शाम 6 बजे के बाद प्रस्थान करे"
"मुझे पहली जनवरी को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए प्रथम श्रेणी की उड़ान चाहिए"
"सोमवार को सुबह-सुबह फिलाडेल्फिया से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया के लिए उड़ान"
"कृपया डलास से बाल्टीमोर तक प्रथम श्रेणी का किराया"
"मैं सोमवार रात 8 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग जाने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक सभी उड़ानों की कीमत दिखाओ"
"डलास स्टॉपओवर के साथ फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"सैन फ्रांसिस्को से बाल्टीमोर के लिए यूएस एयर 2153 की उड़ान में विमान किस समय और बीच में किस शहर में रुकता है"
"मुझे बीस जून को बोस्टन से निकलने वाली सभी उड़ानें दिखाओ जिनमें बिजनेस क्लास है"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में कितनी उड़ानें आती हैं"
"मैं जानना चाहूंगा कि क्या आपके पास डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए कोई उड़ान है"
"यदि संभव हो तो साल्ट लेक सिटी से सिनसिनाटी तक राउंड ट्रिप उड़ानें"
"रविवार दोपहर 6 बजे से पहले डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे डेनवर से लास वेगास तक की सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को से डेल्टा उड़ानें"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए दोपहर के बाद जाने वाली और शाम 7 बजे से पहले आने वाली उड़ानों की सूची दिखाओ"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली नवीनतम उड़ान"
"कृपया मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सबसे सस्ती उड़ान बताएं"
"मैं ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया से डलास के लिए रविवार सुबह प्रस्थान करने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"न्यूयॉर्क से मिल्वौकी से लॉस एंजिल्स तक कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"वाशिंगटन और बोस्टन के बीच दोपहर की उड़ानें क्या हैं?"
"कृपया मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान कार्यक्रम बताएं"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती है?"
"कृपया मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान कार्यक्रम बताएं"
"क्या हू यूनाइटेड एयरलाइंस के साथ सात जुलाई को डलास से बाल्टीमोर के लिए कोई नॉनस्टॉप उड़ानें रवाना हो रही हैं"
"इक्कीस अप्रैल को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए मुझे सबसे सस्ती उड़ान चाहिए"
"बोस्टन से वाशिंगटन के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"चार्लोट से मिनियापोलिस जाने के लिए मेरे पास कौन सी उड़ानें हैं जो मिनियापोलिस में लगभग शाम 7 बजे पहुँचेंगी"
"दोपहर में नेवार्क से लॉस एंजिल्स के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मैं डलास और फिलाडेल्फिया के बीच एक उड़ान ढूँढना चाहता हूँ"
"मिल्वौकी से सैन फ्रांसिस्को तक राउंड ट्रिप यात्रा करने का सबसे सस्ता तरीका क्या है?"
"मुझे एयरलाइंस दिखाओ"
"क्या 3 बजे के आसपास वॉशिंगटन से डेनवर के लिए कोई फ्लाइट रवाना हो रही है?"
"ग्यारह अगस्त को पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"प्रतिबंध एपी 57 का क्या मतलब है"
"नेवार्क से बोस्टन तक उड़ानें"
"बुधवार की सुबह बोस्टन से प्रस्थान करने वाली और डेनवर पहुंचने वाली उड़ानें दिखाएं"
"तेईस जुलाई को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकी एयरलाइंस की सभी उड़ानें"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग से अटलांटा तक उड़ान भरना चाहता हूं, क्या आप मुझे ऐसा करने का सबसे सस्ता तरीका बता सकते हैं?"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच आने-जाने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"रविवार को न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें"
"सेंट से सभी उड़ानें प्रदर्शित करें।"
"मुझे मिल्वौकी और ऑरलैंडो के बीच सभी दैनिक उड़ानें दिखाओ"
"मेरे लिए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए डेनवर में रुककर एक उड़ान ढूंढ़ें"
"ईस्टर्न एयरलाइंस को अटलांटा से बोस्टन तक उड़ान भरने में कितना खर्च आता है"
"मैं सुबह-सुबह बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"चार्लोट से अटलांटा तक शाम 7 बजे के आसपास लौटने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे कैनसस सिटी मिसौरी से साल्ट लेक सिटी यूटा तक की उड़ानों की सूची चाहिए"
"मुझे डेट्रॉइट से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"मुझे वे एयरलाइंस दिखाओ जो डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरती हैं"
"बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"पिट्सबर्ग और अटलांटा के बीच आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं शाम 6 बजे के आसपास डेट्रॉइट पहुंचना चाहता हूं और मैं शिकागो से निकल रहा हूं"
"मुझे दिखाओ कि बाल्टीमोर से डलास के लिए किफायती किराये के साथ कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे डेट्रॉइट से वेस्टचेस्टर काउंटी के लिए सबसे महंगी एकतरफ़ा उड़ान दिखाओ"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"कौन सी एयरलाइंस टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ान भरती हैं और डेनवर में रुकती हैं"
"चार्लोट से ला बुधवार रात तक कोच का किराया क्या है?"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि us का संक्षिप्त रूप क्या है"
"क्या आप मुझे पिट्सबर्ग और फिलाडेल्फिया के बीच एक उड़ान बता सकते हैं"
"मुझे सैन डिएगो से नेवार्क तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए दोपहर 1 बजे के बाद रवाना होने वाली सभी गुरुवार की उड़ानों की सूची मिल सकती है?"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"रविवार दोपहर को बाल्टीमोर से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कृपया मुझे पिट्सबर्ग से बोस्टन तक की उड़ान वाली एयरलाइंस दिखाएँ"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए जल्द से जल्द उड़ान जानना चाहूंगा"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक की उन उड़ानों की सूची बनाएं जो अटलांटा में रुकती हैं"
"मुझे टाम्पा से सेंट तक एकतरफ़ा उड़ानें दिखाओ।"
"डेनवर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए गुरुवार की उड़ान चाहिए जो 9 बजे से पहले बाल्टीमोर पहुंच जाए"
"दोपहर से पहले बोस्टन से डलास फोर्ट वर्थ में आने वाली उड़ानों की संख्या सूचीबद्ध करें"
"कॉन्टिनेंटल 1291 पर डलास से सैन फ्रांसिस्को और वापसी तक की राउंड ट्रिप का किराया क्या है"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मैं बीस अगस्त को वाशिंगटन से बोस्टन की उड़ान संख्या 324 चाहता हूँ"
"मुझे पिट्सबर्ग से न्यूयॉर्क के लिए शाम 5 बजे के बाद प्रस्थान करने वाली उड़ान चाहिए"
"मैं गुरुवार को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उन उड़ानों की सूची चाहता हूं जो सुबह 10 बजे से पहले बाल्टीमोर पहुंचती हैं"
"5 बजे के बाद डलास से डेनवर के लिए डेल्टा की कौन सी उड़ानें हैं?"
"सात नवंबर को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे यूनाइटेड एयर पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को की उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"और फिर अठारह तारीख को नैशविले से टैकोमा के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"डेनवर से बाल्टीमोर तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा हवाई अड्डे पर कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"क्या कोई एयरलाइन डेनवर और बोस्टन के बीच DC10 सेवा प्रदान करती है?"
"मैं सेंट से उड़ान भरना चाहूंगा।"
"उन सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो बाल्टीमोर या डेनवर या पिट्सबर्ग से रवाना होती हैं और फिलाडेल्फिया पहुंचती हैं"
"बोस्टन और डलास फोर्ट वर्थ के बीच वर्तमान में कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"बुधवार को फीनिक्स से मिल्वौकी तक सभी अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे पाँच जून को शिकागो से सिएटल के लिए कॉन्टिनेंटल पर एक कनेक्टिंग फ़्लाइट चाहिए"
"डेटाबेस में कौन सी एयरलाइंस का प्रतिनिधित्व किया गया है"
"बोस्टन से डलास के लिए पहली उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार को मैं चार्लोट उत्तरी कैरोलिना से फ़ीनिक्स एरिज़ोना तक यात्रा करना चाहूँगा मैं शाम 4 बजे से पहले फ़ीनिक्स पहुँचना चाहूँगा"
"सात नवंबर को अटलांटा से बोस्टन तक एक तरफ का किराया क्या है?"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर आने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे डेनवर से बोस्टन स्टॉप फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"फ़िलाडेल्फ़िया से डलास होते हुए सैन फ़्रांसिस्को तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक कौन सी उड़ान सबसे कम यात्रियों को ले जाती है"
"किस एयरलाइन का सबसे छोटा विमान पिट्सबर्ग से रवाना होकर 4 जुलाई को बाल्टीमोर पहुंचेगा"
"क्या पच्चीस जुलाई 1991 को 1505 पर पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कोई उड़ान रवाना हो रही है?"
"दोपहर 2 बजे के बाद पिट्सबर्ग से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"क्या कॉन्टिनेंटल उड़ान डेनवर में रुकते हुए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक जाती है"
"बाल्टीमोर से न्यूआर्क के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से आने-जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"छब्बीस जुलाई को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे डेनवर में रुकते हुए सैन डिएगो से मियामी तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"यूएस 3724 बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक किराया क्या है"
"बुधवार को अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए तीन शुरुआती उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"ठीक है, मुझे बाल्टीमोर की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे ह्यूस्टन से लास वेगास तक का किराया दिखाओ"
"मुझे टीडब्ल्यूए पर इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन के लिए उड़ान चाहिए"
"सोमवार को दोपहर से पहले डेनवर से शिकागो के लिए प्रस्थान करने वाली सभी महाद्वीपीय उड़ानों की सूची बनाएं"
"अब मुझे अटलांटा से रवाना होने वाली और बुधवार की सुबह फिलाडेल्फिया पहुंचने वाली उड़ानों की आवश्यकता है"
"डीसी से डेनवर के लिए उड़ानें"
"कृपया मुझे शाम 5 बजे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच कनेक्शन सहित कोई संयुक्त उड़ान दिखाएँ"
"मुझे मंगलवार की सुबह बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"क्या मुझे सोमवार को कोलंबस ओहियो से मिनियापोलिस मिनेसोटा के लिए उड़ान संख्या की सूची मिल सकती है?"
"छब्बीस जून को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच के लिए उड़ान संख्या"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे शनिवार और रविवार को मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए अमेरिकी एयरलाइंस दीजिए"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर के लिए जल्द से जल्द उड़ान मिल जाएगी जो नाश्ता परोसती है"
"मुझे सेंट से उड़ानें दिखाओ।"
"मुझे अटलांटा से डलास राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें 1100 डॉलर से कम में दिखाएं"
"मैं वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक एक राउंड ट्रिप उड़ान भरना चाहता हूं और वापस लौटना चाहता हूं"
"कौन सी उड़ानें लॉस एंजिल्स गंतव्य चार्लोट से प्रस्थान करती हैं जो सोमवार की सुबह प्रस्थान करती हैं"
"डीएल 838 सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा तक कहां रुकती है"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो बुधवार को दोपहर से पहले डेनवर पहुंचती हैं"
"मैं अगले शुक्रवार को टोरंटो से मॉन्ट्रियल के लिए पहली उड़ान चाहूंगा"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"डेनवर से ओकलैंड के लिए उड़ानें और किराए"
"लॉस एंजिल्स में कौन सी लिमोज़ीन सेवा"
"मैं शनिवार रात 9 बजे बोस्टन से डेनवर जाना चाहूँगा"
"मैं सैन डिएगो से इंडियानापोलिस के लिए एक उड़ान चाहता हूँ जो मंगलवार दोपहर को रवाना हो"
"अब मैं मंगलवार की सुबह ओकलैंड नंबर से डलास फोर्ट वर्थ से अटलांटा के लिए उड़ानों का शेड्यूल चाहूंगा"
"किराया कोड एफ का क्या मतलब है"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में उड़ान भरने वाली सभी एयरलाइनों की सूची बनाएं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मेरे लिए बोस्टन से अटलांटा के लिए जल्द से जल्द उड़ान ढूंढ़ें"
"मुझे सबसे महंगा किराया दिखाओ"
"कृपया मंगलवार, डलास, अटलांटा की सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"क्या कोई एयरलाइन है जो बोस्टन डीसी और डलास को सेवाएं देती है"
"मुझे कैनसस सिटी से लॉस एंजिल्स के लिए एक उड़ान चाहिए जो देर दोपहर में लॉस एंजिल्स पहुंचे"
"बुधवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए सभी उड़ानें क्या हैं?"
"किराया कोड क्या है एच"
"क्या मुझे मंगलवार को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच कैलिफ़ोर्निया तक की उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"मुझे पंद्रह सितंबर के लिए सैन फ्रांसिस्को और फिलाडेल्फिया के बीच सभी उड़ानें दिखाएं"
"मुझे गुरुवार को डेनवर से वाशिंगटन के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया फ़ीनिक्स से सैन डिएगो तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास की यात्रा कर रहा हूं"
"यदि मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए प्रथम श्रेणी अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान लूंगा तो मैं किस प्रकार के विमान से उड़ान भरूंगा?"
"क्या आपके पास बोस्टन से फोर्ट वर्थ के लिए उड़ान है?"
"प्रतिबंध AP57 क्या है"
"कृपया सुबह 9 बजे प्रस्थान करने वाली बोस्टन और डेनवर के बीच संयुक्त उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग शहर से हवाई अड्डा कितनी दूर है?"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से अटलांटा तक की शाम की उड़ानें दिखाओ"
"नैशविले से सिएटल तक उड़ानें"
"बोस्टन में हवाई अड्डे से डाउनटाउन बोस्टन तक जमीनी परिवहन"
"क्या लुफ्थांसा बोस्टन और ओकलैंड के बीच उड़ान भरती है"
"ऑरलैंडो से कैनसस सिटी के लिए राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से नेवार्क तक उड़ानें"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइंस बोस्टन से डलास फोर्ट वर्थ तक उड़ान भरती है"
"बुधवार की सुबह डलास से अटलांटा के लिए उड़ानें कैसी रहेंगी"
"ईडब्ल्यूआर क्या है?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर तक का किराया बताओ"
"मेरे लिए अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए एक उड़ान ढूंढ़ें"
"डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानों का किराया क्या है?"
"मुझे 27 दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की उड़ानें और किराया बताएं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानों की सभी कीमतें दिखाओ"
"मुझे एयरलाइन संक्षिप्ताक्षर दिखाओ"
"मुझे टोरंटो से सभी राष्ट्रीय हवाई उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर के लिए शाम की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे इंडियानापोलिस से मेम्फिस तक सभी एकतरफ़ा प्रथम श्रेणी उड़ानें दिखाएँ"
"क्या फिलाडेल्फिया से डलास के लिए कोई उड़ानें हैं जो अटलांटा में रुकती हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक आने-जाने का कोच का किराया दीजिए"
"सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा की उड़ान जो सुबह 8 बजे से पहले रवाना होती है, क्या ऐसी कोई उड़ान है?"
"फ़िलाडेल्फ़िया से डलास तक की सुबह की उड़ानें दिखाएँ"
"अब कृपया मुझे मिल्वौकी से टैकोमा के लिए टीडब्ल्यूए पर कल की नवीनतम उड़ान बताएं"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में उड़ान भरने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप गुरुवार को ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए शुरुआती उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"फ्लाइट AA 459 कितने बजे प्रस्थान करती है?"
"डेनवर हवाई अड्डे से डाउनटाउन डेनवर तक कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"ऑरलैंडो से कैनसस सिटी और फिर मिनियापोलिस तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं दूसरे जून बुधवार की शाम को डेट्रॉइट से सैन डिएगो जाना चाहूँगा"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए उड़ान यूए 281 कहाँ रुकती है?"
"मैं वाशिंगटन से फिलाडेल्फिया के लिए आपकी जल्द से जल्द उड़ान का समय चाहूंगा"
"मुझे डेनवर कोलोराडो से डलास टेक्सास के लिए दोपहर की उड़ान चाहिए"
"पच्चीस जुलाई 1991 को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"dfw का क्या मतलब है"
"मैं 3 जून को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए एक शाम की उड़ान चाहता हूँ"
"मुझे डलास के लिए 1500 डॉलर से कम राउंड ट्रिप वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाएं जो बुधवार 6 बजे से पहले डेनवर पहुंचती हैं"
"क्या गुरुवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए कोई नॉनस्टॉप उड़ानें हैं?"
"क्या डेनवर में हवाई अड्डे से शहर तक जमीनी परिवहन है?"
"डलास में जमीनी परिवहन क्या है?"
"बाल्टीमोर से डलास तक उड़ानें"
"न्यूयॉर्क शहर से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ानें"
"मैं जानना चाहता हूं कि इस सप्ताह शुक्रवार को अटलांटा से बोस्टन के लिए किस प्रकार का विमान रवाना होगा"
"मुझे कल शाम को नैशविले से ह्यूस्टन के लिए उड़ान चाहिए जिसमें कल का रात्रि भोज भी शामिल है"
"मुझे डेनवर और ओकलैंड के बीच उड़ानों की एक सूची दें"
"ठीक है, मैं बोस्टन से डेनवर तक का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया ढूँढ़ना चाहता हूँ"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ानें कौन सी हैं?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक किन एयरलाइनों की उड़ानें हैं"
"सैन फ्रांसिस्को और डेनवर के बीच कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"ह्यूस्टन हवाई अड्डे"
"मैं पंद्रह सितंबर के लिए डलास फोर्ट वर्थ में स्टॉपओवर के साथ वाशिंगटन से ओकलैंड के लिए उड़ान लेना चाहता हूं"
"और मैं डाउनटाउन बोस्टन से बोस्टन हवाई अड्डे तक कैसे पहुँच सकता हूँ"
"आठ सोलह पर पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक उड़ान भरने वाला सबसे छोटा विमान कौन सा है?"
"अटलांटा में मुझे जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहिए"
"27 दिसंबर को इंडियानापोलिस और ऑरलैंडो के बीच सभी राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे मंगलवार को प्रस्थान करने वाली न्यूयॉर्क से मियामी तक की सभी यात्राएँ दिखाएँ"
"फिलाडेल्फिया शहर में जमीनी परिवहन क्या उपलब्ध है?"
"मैं बोस्टन से पिट्सबर्ग कैसे पहुँचूँ?"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान चाहिए जो सुबह जल्दी छूट जाए"
"मुझे सत्रह जून गुरुवार को शिकागो से कैनसस सिटी के लिए सभी उड़ानें दिखाएँ जो शाम को लगभग 7 बजे कैनसस सिटी पहुँचेंगी"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से वाशिंगटन तक इकोनॉमी थ्रिफ्ट किराया क्या है"
"अटलांटा के लिए डेल्टा की सुबह की उड़ानों का शेड्यूल क्या है?"
"गुरुवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मैं बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे छोटी यात्रा जानना चाहूंगा"
"क्या मुझे बुधवार को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच कैलिफ़ोर्निया तक की उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"अब मुझे फ़ीनिक्स से डेट्रॉइट के लिए मंगलवार को उड़ान चाहिए"
"शाम 6 बजे के बाद डलास फोर्ट वर्थ से बोस्टन के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों की उड़ानें और प्रस्थान समय की सूची बनाएं"
"बीवीआई वाशिंगटन है"
"मुझे मिल्वौकी और ऑरलैंडो के बीच सभी दैनिक उड़ानें दिखाओ"
"मैं डलास फोर्ट वर्थ में स्टॉपओवर के साथ सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और मैं डेल्टा एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए एक तरफ की सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कार्यदिवसों में डेनवर से वेस्टचेस्टर काउंटी न्यूयॉर्क के लिए उड़ानें"
"कृपया मुझे अटलांटा से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाएँ"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ानें हैं जो वाशिंगटन डीसी में रुकती हैं?"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक सभी नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएं"
"मैं फ़िलाडेल्फ़िया में रुकते हुए बोस्टन से डेनवर तक उड़ान भरना चाहता हूँ"
"वे उड़ानें दिखाएँ जो फ़िलाडेल्फ़िया से रवाना होती हैं और अटलांटा जाती हैं जो गुरुवार की सुबह जल्दी रवाना होती हैं"
"न्यूआर्क से क्लीवलैंड के लिए प्रतिदिन उड़ानें"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"कृपया बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सुबह 10 बजे से पहले छूटने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया नेवार्क से बोस्टन तक उड़ान का समय सूचीबद्ध करें"
"क्या आप कृपया मुझे अगले सप्ताह के बुधवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें दिखा सकते हैं"
"मुझे अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें दिखाओ जो कल शाम 5 बजे के बाद अटलांटा से रवाना होंगी"
"सात नवंबर को सैन फ्रांसिस्को से ओकलैंड तक एक तरफ जाने का किराया क्या है?"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ान के बारे में सारी जानकारी दिखाएँ जो डीएल 1055 डीएल 405 सूचीबद्ध है"
"मुझे 3 अगस्त को डलास से बाल्टीमोर के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा कृपया फोर्ट वर्थ में रुकें"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"कृपया पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच सभी संयुक्त उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं आधी रात के आसपास पिट्सबर्ग से ओकलैंड की यात्रा करना चाहता हूं, क्या आप मुझे उड़ानें दे सकते हैं"
"मुझे बुधवार के लिए अटलांटा और वाशिंगटन डीसी के बीच उड़ानें दिखाओ"
"पच्चीस जुलाई 1991 को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए कौन सी प्रथम श्रेणी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"शनिवार को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"एमसीओ क्या है?"
"कोड y का क्या मतलब है"
"क्या लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए दो उड़ानें हैं?"
"4 अगस्त को दोपहर से पहले बाल्टीमोर से अटलांटा आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"नमस्ते, मुझे शाम लगभग 6 बजे अमेरिकन एयरलाइंस से नेवार्क से नैशविले जाना है"
"नौ नवंबर को सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करने वाली और बोस्टन पहुंचने वाली नवीनतम दोपहर की उड़ान कौन सी है?"
"मुझे डलास छोड़ने वाली यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे उड़ानें दिखाओ"
"आठ अप्रैल को मैं चार्लोट से बाल्टीमोर के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच यूनाइटेड एयरलाइंस सेवा क्या है?"
"आज यूनाइटेड की सभी हवाईअड्डों से कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें रवाना हो रही हैं"
"फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए दोपहर की उड़ानों की जानकारी"
"अगले सोमवार को बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ानों का शेड्यूल क्या है?"
"कृपया मुझे डलास से डेनवर तक की उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे आज लॉस एंजिल्स से चार्लोट के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"क्या आप बुधवार को ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए नवीनतम उड़ानें सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"मेरा प्रश्न यह है कि मैं सैन फ्रांसिस्को जाना चाहता हूं और मैं डेनवर में रहता हूं और मैं यूनाइटेड एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहता हूं, क्या आपके पास जल्दी उड़ान है?"
"कृपया मुझे वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग छोड़ने वाली सभी डेल्टा उड़ानें दिखाओ"
"क्या किसी एयरलाइन के पास अटलांटा से बोस्टन के लिए दोपहर की उड़ान है?"
"मैं सैन फ़्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक की किसी भी उड़ान के बारे में जानकारी चाहता हूँ जो मंगलवार सुबह 8 बजे से पहले पिट्सबर्ग पहुँचेगी।"
"कृपया पहली अगस्त को अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानों के किराए की सूची बनाएं"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें फिर से देखना चाहूंगा"
"क्या डीएल का मतलब डेल्टा है?"
"मैं दोपहर में अटलांटा से रवाना होकर डलास पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"सैन जोस से ह्यूस्टन के लिए नवीनतम उड़ान क्या है?"
"फीनिक्स से मिल्वौकी तक अमेरिकी एयरलाइंस"
"हम किस लिए खड़े हैं?"
"रात 8 बजे के बाद रात 10 बजे से पहले बाल्टीमोर से पिट्सबर्ग के लिए एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"नमस्ते, मुझे डलास के लिए एक राउंड ट्रिप टिकट चाहिए"
"लास वेगास से फीनिक्स के लिए शनिवार की उड़ानें"
"अब मुझे बुधवार को दोपहर में डेनवर से प्रस्थान करने वाली और सैन फ्रांसिस्को पहुंचने वाली उड़ानों की आवश्यकता है"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ और सैन फ्रांसिस्को या ओकलैंड के बीच शाम 5 से 7 बजे के बीच प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"मुझे बोस्टन से डेनवर, फिर सैन फ्रांसिस्को और वापस उड़ान भरनी है"
"मैं पिट्सबर्ग में हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक कैसे पहुँच सकता हूँ?"
"दिखाओ मुझे प्रेम क्षेत्र से उड़ती हुई उड़ानें"
"डीसी से मिनेसोटा के लिए उड़ान ढूंढ रहा हूं"
"मुझे फ़ीनिक्स से सैन डिएगो तक दस लोगों को ले जाना है, कृपया मुझे सप्ताह के दिनों के दौरान उड़ानें दें"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक आने-जाने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"कौन सी एयरलाइन मुझे अटलांटा से डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भर सकती है"
"प्रतिबंध एपी 57 क्या है"
"रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए बिना रुके सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर से वाशिंगटन डीसी तक की नवीनतम नॉनस्टॉप उड़ान दिखाओ"
"मुझे 2100 के बाद बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को कैलिफ़ोर्निया तक की उड़ानें दिखाएं"
"ऑरलैंडो में हवाई अड्डा क्या है?"
"मुझे लव फील्ड के लिए सभी हवाई अड्डों से उड़ानें दिखाओ"
"क्या अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए कोई सीधी उड़ान दोपहर 12 बजे के आसपास फिलाडेल्फिया पहुंच रही है"
"क्लीवलैंड से मियामी तक अमेरिकी हवाई यात्रा के सबसे सस्ते प्रथम श्रेणी राउंड ट्रिप टिकट की कीमत क्या है"
"मुझे टोरंटो से सैन डिएगो जाना है लेकिन मैं डेनवर में रुकना चाहता हूँ"
"साल्ट लेक सिटी हवाई अड्डे से जमीनी परिवहन में कितना समय लगता है?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए जो शाम 7 बजे के आसपास मिले"
"कृपया डेनवर से फ़ीनिक्स तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"ठीक है, बस तेईस नवंबर को मैं अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और मुझे जानना होगा कि कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"किराया कोड समझाएं"
"क्या ईस्टर्न एयरलाइंस में बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"मैं बोस्टन से डेनवर तक एकतरफ़ा और सबसे सस्ते तरीके से यात्रा करने वाली उड़ान की तलाश में हूं"
"साल्ट लेक सिटी से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया के लिए उड़ान"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"कृपया अटलांटा से फिली के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की फ्लाइट 21 में बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को का किराया क्या है?"
"मुझे बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें दिखाओ"
"सोमवार को बोस्टन से वाशिंगटन के लिए उड़ान खोजें"
"तीस सितंबर को वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक का इकॉनमी टिकट कितना है"
"फीनिक्स से वाशिंगटन तक सभी तरफ की यात्रा के किराये की सूची बनाएं"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान चाहिए"
"मुझे सोमवार को अटलांटा छोड़ने और बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ान की जानकारी चाहिए"
"मैं बोस्टन से डेनवर तक यूनाइटेड एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहता हूं"
"बोस्टन से डेनवर तक उड़ान यूए 281 किस प्रकार का हवाई जहाज है?"
"मुझे उनतीस जून को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानों के बारे में बताएं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक महाद्वीपीय उड़ान 1765 में किस प्रकार का भोजन परोसा जाता है"
"मुझे दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग छोड़ने वाली ईस्टर्न एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाओ"
"आईएएच का क्या मतलब है"
"क्या दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग के लिए कोई अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानें हैं?"
"कृपया मुझे डलास में जमीनी परिवहन दिखाएँ"
"कृपया मुझे डेनवर के सभी हवाई अड्डे दिखाएँ"
"कृपया यूनाइटेड एयरलाइंस और नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस की सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें जो डेनवर में जाती हैं और नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस और यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी उड़ानें जो डेनवर से उड़ान भरती हैं"
"मुझे बोइंग 737 पर ऑरलैंडो से सैन डिएगो तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर पहली जून को शिकागो से सिएटल के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए दिन में नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ानें दिखाएं"
"मुझे डेनवर और ओकलैंड के बीच दोपहर के बाद जाने वाली और शाम 5 बजे के बाद आने वाली सभी नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे नेशनएयर द्वारा सेवा प्रदान किए जाने वाले शहर दिखाओ"
"मेरे लिए डेनवर में स्टॉपओवर के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए यूनाइटेड की एक उड़ान ढूंढें"
"सेंट से जल्द से जल्द उड़ान की सूची बनाएं।"
"फ़ीनिक्स से साल्ट लेक सिटी के लिए सबसे पुरानी उड़ान कौन सी है?"
"मैं डलास में रुकते हुए फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"बोस्टन से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या कल शाम को नैशविले से ह्यूस्टन के लिए कोई उड़ान है?"
"मुझे लास वेगास से ह्यूस्टन तक लगातार आने-जाने का किराया दिखाओ"
"किराया कोड एफ क्या है?"
"मिल्वौकी से शिकागो के लिए उड़ान"
"मुझे डेनवर से लास वेगास तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार रात शिकागो से कैनसस सिटी तक यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ान 415 की कीमत क्या है"
"बोस्टन से डेनवर पहुंचने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकी एयरलाइन की उड़ानें प्रदान करें"
"सैन फ्रांसिस्को से डलास के लिए एकतरफ़ा उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था ढूँढ़ें"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस क्लीवलैंड की सेवा करती है"
"मैं मंगलवार को 12 बजे से पहले बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"शनिवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन"
"क्या इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन के लिए सुबह 11 बजे आने वाली टीडब्ल्यूए की उड़ान है?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ानें कौन सी हैं?"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस मॉन्ट्रियल की सेवा करती है"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ानें हैं जो डेनवर में रुकती हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए वापसी की उड़ान चाहिए"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे रविवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"सोमवार को डलास फोर्ट वर्थ से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया तक आपके पास क्या है"
"लॉन्ग बीच से मेम्फिस तक की सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो अगले शनिवार दोपहर को रवाना होंगी"
"प्रथम श्रेणी मूल्य सैन फ्रांसिस्को पिट्सबर्ग राउंड ट्रिप"
"मुझे अटलांटा से डेनवर तक की सबसे सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोइंग 737 पर सैन डिएगो से फीनिक्स तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर डलास से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली शाम की कौन सी उड़ानें हैं?"
"ठीक है, मुझे अगले सोमवार शाम 7 बजे के बाद डेनवर से रवाना होने वाली उड़ानें बताएं जो बोस्टन पहुंचेंगी"
"शनिवार की सुबह फिलाडेल्फिया से डलास तक आपके पास क्या है"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ान बताएं"
"मियामी से क्लीवलैंड तक उड़ानें"
"सिनसिनाटी से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ानें"
"मॉन्ट्रियल से वाशिंगटन के लिए शनिवार को रवाना होने वाली सबसे कम एकतरफ़ा किराए वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"बाल्टीमोर और न्यूआर्क न्यू जर्सी के बीच बुधवार सुबह की उड़ानें"
"दोपहर में टोरंटो से अटलांटा तक"
"अटलांटा से कौन सी उड़ानें महाद्वीपीय हैं"
"क्या आप कृपया मुझे मिल्वौकी से मॉन्ट्रियल तक की सभी उड़ानें दिखा सकते हैं"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक डेल्टा एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"भोजन के रूप में क्या निर्दिष्ट है"
"क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि सत्ताईस अगस्त को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए 747 पर रवाना होने वाली पहली उड़ान क्या होगी?"
"मैं बोस्टन से डेनवर होते हुए ओकलैंड तक उड़ान भरना चाहता हूं"
"गुरुवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग तक प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"साल्ट लेक सिटी हवाई अड्डे से साल्ट लेक सिटी कितनी दूर है?"
"मैं सत्ताईस अगस्त की सुबह 650 पर प्रस्थान करके डलास से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच एयरलाइंस दिखाओ"
"कृपया सात मई को डलास से बाल्टीमोर तक आने वाली सबसे सस्ती उड़ान की सूची बनाएं"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच उड़ानें दिखाएं"
"मैं ओकलैंड छोड़ना चाहता हूँ और दोपहर 5 बजे बोस्टन पहुँचना चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए रविवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे टोरंटो और डेनवर के बीच उड़ान भरने वाली एयरलाइंस दिखाओ"
"बोस्टन से बीडब्ल्यूआई के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है जो रात का खाना परोसती है"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन और डेनवर के बीच एक उड़ान दीजिए"
"कृपया मुझे डेनवर से बाल्टीमोर के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें प्रदान करें जो प्रथम श्रेणी की उड़ानें हैं"
"अटलांटा और डेनवर के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक चौदह जून को बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें और किराए दिखाओ"
"प्रथम श्रेणी का कौन सा हवाई जहाज फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को जाता है और सोमवार को दोपहर में डलास में रुकता है"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया के लिए शाम 7 बजे के बाद कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"इंडियानापोलिस नैशविले मेम्फिस से सिएटल तक उड़ानें"
"कृपया मुझे शनिवार सुबह 8 बजे के बाद पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मुझे रविवार के लिए मॉन्ट्रियल से सैन डिएगो के लिए उड़ान चाहिए"
"गुरुवार दोपहर 12 बजे के बाद बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बोस्टन हवाई अड्डे पर जमीनी परिवहन की एक सूची दिखाओ"
"कृपया फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक डलास में एक पड़ाव के साथ"
"कृपया मेरे लिए बोस्टन और डेनवर के बीच यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"दोपहर 3 बजे के बाद पिट्सबर्ग से बोस्टन जाने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे मंगलवार को दोपहर में सैन डिएगो से इंडियानापोलिस जाने वाली उड़ान की आवश्यकता है"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर बोस्टन से डेनवर तक एकतरफ़ा किराये की कीमत क्या है?"
"मुझे अगले बुधवार को कैनसस सिटी से शिकागो के लिए एक उड़ान की आवश्यकता है जो शाम को लगभग 7 बजे शिकागो पहुंचेगी"
"मुझे बुधवार को मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए एकतरफ़ा उड़ानें दिखाएं"
"मैं बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें देखना चाहता हूं और मैं डेनवर से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें देखना चाहता हूं"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए शाम 7 बजे के बाद कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मैं पहली जून को शिकागो से सिएटल के लिए कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस की उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"3 अगस्त को डलास से बाल्टीमोर के लिए उपलब्ध उड़ानों में से किस एयरलाइन की उड़ान सबसे कम महंगी है"
"मुझे 27 दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की उड़ानें और किराया बताएं"
"मुझे बोस्टन से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मेरे लिए केवल डेनवर और ओकलैंड के बीच संयुक्त उड़ानों की सूची"
"मुझे सत्ताईस दिसंबर को ऑरलैंडो से इंडियानापोलिस तक की उड़ानें और किराया बताएं"
"बोस्टन से डलास तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"क्या डेल्टा एयरलाइंस पिट्सबर्ग से अटलांटा तक उड़ान भरती है"
"क्या अगले सोमवार की सुबह पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान है"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन के लिए एक उड़ान चाहता हूं जो दोपहर 3 बजे के बाद रवाना हो"
"मुझे मंगलवार को सैन डिएगो से इंडियानापोलिस के लिए रवाना होने वाली दोपहर की उड़ान चाहिए"
"कृपया मुझे सत्रह अप्रैल को फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक की उड़ान के बारे में यथाशीघ्र जानकारी दें"
"सेंट से शुरुआती उड़ानों की सूची बनाएं।"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास जाना है"
"मुझे नैशविले से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर आने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"ठीक है, मुझे खेद है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि कौन सी उड़ानें अटलांटा से रवाना होती हैं और 5 बजे के आसपास फिलाडेल्फिया पहुंचती हैं?"
"क्या मैं क्लीवलैंड से डलास तक की सभी उड़ानें देख सकता हूँ?"
"क्या आपके पास अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ान है?"
"मुझे डेनवर से वेस्टचेस्टर काउंटी तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या यूएस एयर पर पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए गुरुवार रात की उड़ान है"
"मुझे सोमवार को दोपहर 12 बजे के बाद प्रस्थान के समय सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग प्रथम श्रेणी तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ान"
"दोपहर में अटलांटा से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बोस्टन में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मंगलवार को मैं डेट्रॉइट से सेंट के लिए एक उड़ान ढूँढ़ना चाहूँगा।"
"चार्लोट से हमारे देश में कहीं भी जाने के लिए सभी उड़ानें"
"अटलांटा और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"अमेरिकी एयरलाइंस द्वारा कौन सी उड़ानें प्रदान की जाती हैं"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"ठीक है, क्या टीवीए के पास डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान है"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम क्या है?"
"दोपहर 12 बजे से पहले प्रस्थान करने वाली बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को की सभी उड़ानों में कितने स्टॉप हैं?"
"बोस्टन से डेनवर तक उड़ान यूए 281 किस प्रकार की एयरलाइन है?"
"अब मेरे लिए केवल यूनाइटेड उड़ानों की सूची बनाएं जो ओकलैंड से बोस्टन तक उड़ान भरती हैं"
"d10 का संक्षिप्त नाम क्या है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो कल शाम 5 बजे के बाद रवाना होंगी"
"मुझे वाशिंगटन से एक उड़ान चाहिए जो डेनवर में रुके और सैन फ्रांसिस्को तक जाए"
"कृपया मुझे रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"मुझे यूनाइटेड एयरलाइंस की प्रथम श्रेणी के लिए बुधवार की सुबह बोस्टन से डेनवर की उड़ानें दिखाएँ"
"मैं पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से डाउनटाउन पिट्सबर्ग तक कैसे पहुँचूँ?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच कौन सी नॉनस्टॉप उड़ानें शाम 5 बजे के बाद आती हैं"
"किराया कोड क्या है एच"
"कौन सी डेल्टा उड़ानें दोपहर 12 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन की ओर प्रस्थान करती हैं"
"सिनसिनाटी से ह्यूस्टन तक अमेरिकी उड़ानें"
"डलास से डेनवर राउंड ट्रिप का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"डलास से ओकलैंड सोमवार"
"शनिवार को मिल्वौकी से फ़ीनिक्स के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे गुरुवार शाम को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानें बताएं"
"मेम्फिस से लास वेगास के लिए रविवार को आने वाली कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर शिकागो से सिएटल के लिए पहली जून की सुबह की उड़ान चाहूंगा"
"बाल्टीमोर से फ़िलाडेल्फ़िया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"कृपया मुझे टोरंटो से सेंट तक वापसी उड़ान संख्या दिखाएं।"
"क्या सेंट में जमीनी परिवहन है?"
"डलास से ह्यूस्टन के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को तक अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा और बोस्टन के बीच किराया"
"गुरुवार सुबह अटलांटा से डेनवर के लिए पहली उड़ान का किराया क्या है?"
"कृपया मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए शीघ्र उड़ान की आवश्यकता है और मैं चाहूंगा कि उसमें नाश्ता परोसा जाए"
"मैं किराया कोड फिर से देखना चाहूंगा qx"
"मैं अमेरिकी हवाई जहाज़ से पिट्सबर्ग से अटलांटा तक उड़ान भरना चाहूँगा"
"मैं 838 पर बोस्टन छोड़ना चाहता हूँ"
"मुझे वाशिंगटन डी.सी. के निकट हवाई अड्डे दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से डाउनटाउन तक कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"रविवार को रात 9 बजे के बाद कॉन्टिनेंटल पर कौन सी उड़ानें सिएटल से रवाना होती हैं"
"डेल्टा एयरलाइंस किन शहरों में सेवा प्रदान करती है?"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ानें दिखाएं"
"संक्षिप्त नाम dl का क्या अर्थ है?"
"मुझे यह जानना है कि क्या सेंट से कोई सीधी उड़ान है।"
"मुझे न्यूयॉर्क से सैन जोस तक आने-जाने के लिए शाम 7 बजे से पहले आने वाली सबसे सस्ती उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे डलास में जमीनी परिवहन की आवश्यकता है, कृपया मुझे दिखाएं कि क्या उपलब्ध है"
"मुझे अन्य सभी हवाई अड्डों से लव फील्ड पर आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मंगलवार को 10 बजे से पहले क्या कोई 747 बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरता है?"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए एक तरफ की सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कृपया मुझे डलास से डेनवर तक की उड़ानें दिखाएँ"
"बिजनेस क्लास के लिए कोड क्या है?"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ान भरने वाले विमान प्रकारों की सूची बनाएं"
"क्या उत्तरपश्चिम डेनवर में उड़ान भरता है"
"अटलांटा और बोस्टन के बीच आपका सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मैं बुधवार की सुबह पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उपलब्ध सबसे सस्ती दर पर उड़ान भरना चाहूंगा"
"डलास से बाल्टीमोर तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"किराया कोड q और किराया कोड बी के बीच क्या अंतर है?"
"मैं अटलांटा से डेनवर के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"डलास से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"क्या बोस्टन से डेनवर के लिए कोई डेल्टा उड़ान है?"
"न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स के लिए कौन सी उड़ानें"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"भोजन के लिए डीएस का क्या मतलब है?"
"मैं सैन डिएगो से टोरंटो के लिए एक उड़ान बुक करना चाहता हूँ"
"बुधवार की सुबह पिट्सबर्ग से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"एसी कौन सी एयरलाइन है"
"डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"बाल्टीमोर और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"मुझे वाशिंगटन से बोस्टन तक की दोपहर की उड़ानें दिखाओ"
"सेंट में कौन सी उड़ानें आती हैं।"
"क्या आपके पास कोई एयरलाइंस है जो बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के रास्ते में डेनवर में रुकेगी?"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की सबसे सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बोस्टन से सभी उड़ानें दिखाएं"
"अटलांटा से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे टावर एयर का उपयोग करके मियामी से न्यूयॉर्क तक की उड़ानें प्रदान करें"
"अमेरिकन एयरलाइंस पर शुक्रवार को ह्यूस्टन से मिल्वौकी के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से कोलंबस तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"फ़ीनिक्स से कहीं भी कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मुझे सैन जोस से साल्ट लेक सिटी तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"मुझे डेल्टा एयरलाइंस और टीडब्ल्यूए की सभी उड़ानें दिखाओ जो सुबह अटलांटा जाती हैं"
"बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या सैन डिएगो हवाई अड्डे से डाउनटाउन क्षेत्र तक जमीनी परिवहन है"
"मैं सैन फ़्रांसिस्को से डेनवर के लिए एक उड़ान चाहता हूँ जो दोपहर में सैन फ़्रांसिस्को से रवाना हो और लगभग 5 बजे डेनवर पहुँचे।"
"कल मिल्वौकी से सिएटल के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार को फिर से पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा बुधवार"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"रविवार को मियामी से इंडियानापोलिस के लिए कौन सी उड़ानें"
"कृपया मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ान वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"फीनिक्स में जमीनी परिवहन विकल्पों की सूची बनाएं"
"दस नवंबर को बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए सभी उड़ानें"
"मुझे उसी दिन बोस्टन से अटलांटा जाना है, मेरे लिए बोस्टन से जल्द से जल्द फ्लाइट ढूंढो"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग"
"टैकोमा से ऑरलैंडो तक सबसे सस्ता हवाई किराया"
"सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सभी एकतरफ़ा उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सबसे पुरानी उड़ान कौन सी है?"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से प्रस्थान करने वाली महाद्वीपीय उड़ानें दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया से ओकलैंड के लिए शुक्रवार दोपहर की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे परसों के लिए अटलांटा से डेनवर तक की हम सभी हवाई उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से लास वेगास तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"HP का मतलब कौन सी एयरलाइन है"
"मैं डेनवर हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक कैसे पहुँच सकता हूँ?"
"मंगलवार को मैं डेट्रॉइट से सेंट के लिए उड़ान भरना चाहूँगा।"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए दोपहर की उड़ानें दिखाएँ"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मुझे अगले सोमवार के लिए पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली एयरलाइनों का शेड्यूल दिखाएँ"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग बुधवार"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से वाशिंगटन तक उड़ान भरती हैं"
"मुझे बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन डीसी के लिए उड़ान चाहिए"
"सिनसिनाटी से ह्यूस्टन तक अमेरिकी उड़ान 4400"
"जैसे गुरुवार सुबह सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ानों की जानकारी"
"सोमवार रात को लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए आखिरी नॉनस्टॉप उड़ान"
"सेंट से उड़ानें सूचीबद्ध करें।"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को, बोस्टन से जाने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"गुरुवार को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए पहली उड़ानें और किराया"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग में रुकने के साथ डेनवर, कोलोराडो से अटलांटा जॉर्जिया के लिए प्रस्थान का टिकट चाहिए"
"मैं जानना चाहता हूं कि बुधवार को ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए आपकी नवीनतम उड़ान क्या है, जिसमें भोजन की सुविधा मिलती है"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार की सुबह पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए बिना रुके उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान डेनवर में रुक रही है?"
"ठीक है, क्या आप मुझे वाशिंगटन डीसी से डाउनटाउन तक जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी दे सकते हैं"
"आज सभी शहरों से यूनाइटेड की कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें रवाना हो रही हैं"
"मुझे इंडियानापोलिस से सभी उड़ानें दिखाओ"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी की यात्रा का किराया कितना है?"
"सत्ताईस अगस्त को सुबह डलास से डेनवर के लिए आपकी कौन सी उड़ान है?"
"मुझे तीस अगस्त के लिए सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच किन एयरलाइनों की बिजनेस क्लास सेवा है?"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में सभी टेकऑफ़ और लैंडिंग की सूची बनाएं"
"एमसीओ हवाई अड्डा किस शहर में है?"
"बुधवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए सभी उड़ानें क्या हैं?"
"क्या डेल्टा एयरलाइन डेनवर से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरती है?"
"बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी वाली सभी उड़ानें दिखाएं"
"मेरा गंतव्य सैन फ्रांसिस्को है, मैं डेनवर में रहता हूं, मैं तीस अगस्त की सुबह किसी भी एयरलाइन से उड़ान चाहता हूं जो मुझे वहां पहुंचा देगी।"
"मैं सुबह-सुबह बोस्टन से डेनवर तक यात्रा करना चाहूंगा"
"डेनवर से ओकलैंड के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"डेनवर से ओकलैंड तक पहुंचने में कितना समय लगता है?"
"बोस्टन और ओकलैंड के बीच एक तरफ़ा किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"एमसीओ का मतलब क्या है"
"कृपया मुझे बोस्टन से डेनवर तक की उड़ान वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"सैन फ्रांसिस्को से लॉस एंजिल्स के लिए सभी उड़ानें"
"डेनवर से बोस्टन जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"वे उड़ानें ढूंढें जो फिलाडेल्फिया से प्रस्थान करती हैं और दोपहर तक डलास पहुंचती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग, पिट्सबर्ग से न्यूयॉर्क और फिर न्यूयॉर्क से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ान चाहिए।"
"क्या कोई ऐसी एयरलाइन है जिसकी डलास में स्टॉप के साथ फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान है"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक यूनाइटेड की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"ओकलैंड से बोस्टन के लिए एकतरफ़ा उड़ान सबसे सस्ती क्या है?"
"कृपया पिट्सबर्ग में किराये की कार की जानकारी सूचीबद्ध करें"
"मैं सबसे सस्ती उड़ान से डेनवर से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरना चाहूंगा"
"क्या बुधवार, बारह मई को इंडियानापोलिस से सैन डिएगो के लिए कोई नॉनस्टॉप उड़ानें हैं?"
"मुझे बोस्टन और डेनवर के बीच एयरलाइंस दिखाओ"
"मैं डेनवर में स्टॉपओवर के साथ अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक दो उड़ान चाहता हूं"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम क्या है?"
"लास वेगास से न्यूयॉर्क तक एक नॉनस्टॉप ट्वा और किराया"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए उड़ान चाहिए"
"कैनसस सिटी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें और कीमतें"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए शुक्रवार को सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"कृपया ओंटारियो कैलिफ़ोर्निया से ऑरलैंडो फ़्लोरिडा तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"यूनाइटेड एयरलाइंस का उपयोग करके बोस्टन से ओकलैंड के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बाल्टीमोर या डेनवर या पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक जाने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"किराया कोड qx के साथ सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक यूनाइटेड की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सप्ताह के दिनों में सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक महाद्वीपीय उड़ान भरती है"
"मंगलवार शाम 5 बजे से पहले लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे शुक्रवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"उत्तर पश्चिमी एयरलाइंस पर कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होती हैं"
"डेल्टा के पास सेवा कोड एफ की श्रेणी के साथ कितनी उड़ानें हैं"
"मुझे 10 नवंबर को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे dc10 का उपयोग करके सैन डिएगो से न्यूयॉर्क तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे सुबह अटलांटा से टीडब्ल्यूए की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे चार्लोट से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आपके पास पहली जून को चार्लोट से अटलांटा के लिए उड़ान है?"
"न्यूआर्क से क्लीवलैंड"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बोस्टन से डेनवर की उड़ान यूए 201 और बोस्टन से डेनवर की उड़ान यूए 343 की लागत दिखाएं"
"सत्ताईस अगस्त की शाम को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए आपकी कौन सी उड़ान है?"
"मंगलवार, पंद्रह अक्टूबर को बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे मंगलवार को डलास फोर्ट वर्थ से बोस्टन के लिए उड़ान की जानकारी चाहिए"
"यूएस एयर पर शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ानें"
"मुझे डलास से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं डलास में जमीनी परिवहन की तलाश में हूं"
"ईए किस एयरलाइन का संक्षिप्त रूप है?"
"क्या सात नवंबर को दोपहर में अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान है?"
"एफएफ का क्या मतलब है"
"कृपया मुझे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच शाम लगभग 5 बजे प्रस्थान करने वाली यूनाइटेड नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएँ"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए किस एयरलाइंस की उड़ानें हैं जो सुबह 6 बजे से पहले रवाना होती हैं"
"मुझे शुक्रवार को फ़िलाडेल्फ़िया से रवाना होने वाली और ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"शनिवार को मॉन्ट्रियल से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"कृपया मुझे कार्यदिवस पर पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बुधवार को बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए सबसे पहली उड़ान दिखाओ"
"दस अगस्त को रवाना होने वाली डलास और बाल्टीमोर के बीच सबसे सस्ती कोच वाली उड़ान कौन सी है?"
"अमेरिकी हवाई जहाज़ पर क्लीवलैंड से मियामी तक प्रथम श्रेणी राउंड ट्रिप टिकट की कीमत कितनी है?"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया मिल सकता है"
"मुझे गुरुवार छह मई को न्यूयॉर्क से मॉन्ट्रियल के लिए एक उड़ान चाहिए जो दोपहर से पहले पहुंच जाए"
"सैन फ्रांसिस्को छोड़ने वाली और किसी भी दिन बोस्टन पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में क्या ख़याल है?"
"मियामी से इंडियानापोलिस तक की सबसे सस्ती उड़ान"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए आज जल्दी रवाना होने वाली उड़ानें दीजिए"
"किस प्रकार का विमान सप्ताह के दिनों में सुबह 9 बजे बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए रवाना होता है"
"मियामी से जेएफके तक सभी उड़ानें दिखाएं"
"मैं डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"फिलाडेल्फिया में हवाई अड्डे का नाम क्या है?"
"मैं बाल्टीमोर से अटलांटा तक की उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान की व्यवस्था करना चाहूंगा"
"मुझे बीस जुलाई को सुबह 9 बजे से पहले बोस्टन से डीसी तक आने वाली उड़ानों की सूची दिखाओ"
"ओकलैंड से फिलाडेल्फिया शनिवार"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी शनिवार की उड़ानें दिखाओ"
"इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो के लिए चौबीसवीं या अट्ठाईसवीं दिसंबर को प्रस्थान करने वाली सभी राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे शाम 6 बजे के बाद बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें दिखाओ"
"ओंटारियो से टैकोमा के लिए एकतरफ़ा उड़ानें किसी भी दिन सुबह 10 बजे से पहले और प्रथम श्रेणी में प्रस्थान करती हैं"
"पिट्सबर्ग से डेनवर के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"सात मई को आने वाली यूनाइटेड एयरलाइंस की प्रथम श्रेणी में डेनवर से बाल्टीमोर तक कौन सी उड़ान जाती है"
"किराया कोड qo का क्या मतलब है"
"क्या आपके पास साल्ट लेक सिटी से सेंट के लिए उड़ान है?"
"मैं पहली जून को शिकागो से सिएटल के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"12 बजे के बाद बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें"
"किस विमान में बैठने की क्षमता सबसे अधिक है"
"लास वेगास में जमीनी परिवहन"
"कल शाम 5 बजे के बाद अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक आपके पास क्या है?"
"कृपया बोस्टन शहर में हवाई अड्डे और शहर के बीच जमीनी परिवहन"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक का सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सीधी कोच उड़ानें चाहूंगा"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"5 के बाद डेल्टा के पास डेनवर से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर डलास और पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए आपके पास कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बाल्टीमोर से फ़िलाडेल्फ़िया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"क्या डेनवर से अटलांटा के लिए कोई उड़ानें हैं जो पिट्सबर्ग से जुड़ती हैं"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरना चाहता हूं"
"कृपया बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच रविवार को चलने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मिल्वौकी के लिए सभी उत्तर पश्चिम उड़ानें दिखाओ जो सुबह 720 बजे रवाना होती हैं"
"तुम क्या हो"
"सैन डिएगो में जमीनी परिवहन क्या है?"
"किसी भी शहर से कौन सी उड़ानें जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर उतरती हैं"
"कृपया मुझे बोस्टन से वाशिंगटन जाने वाली एक फ्लाइट दीजिए जो दोपहर 5 बजे वाशिंगटन पहुँचेगी"
"मुझे बोस्टन से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया तक अमेरिकी एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाएं जो सुबह 11 बजे के बाद छूटती हैं"
"मैं अटलांटा शहर में हवाई अड्डे से शहर तक जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक प्रथम श्रेणी टिकट चाहिए"
"कृपया मुझे बोस्टन से डेनवर तक, डेनवर से फिलाडेल्फिया तक और फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक उड़ान सेवा वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ान भरती हैं और डेनवर में रुकती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे टोरंटो से सिनसिनाटी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मेम्फिस से सिएटल तक उड़ानें"
"क्या आपके पास तीस अगस्त की सुबह डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए डेल्टा उड़ान है?"
"डेनवर में जमीनी परिवहन"
"शाम को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे मॉन्ट्रियल से नैशविले तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं डेनवर में वाशिंगटन डीसी स्टॉप से ​​​​उड़ान लेना चाहूंगा और मेरा अंतिम गंतव्य सैन फ्रांसिस्को होगा"
"मैं बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और मैं कोई स्टॉपओवर नहीं चाहता और मैं केवल दोपहर के दौरान उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे कल कोलंबस से नैशविले के लिए शीघ्र उड़ान चाहिए"
"बुधवार शाम 6 बजे के बाद बोस्टन से अटलांटा के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान की व्यवस्था करना चाहूंगा"
"बुधवार दोपहर को अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान जानकारी"
"सोमवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए एक उड़ान चाहिए जो सुबह 7 बजे के बाद रवाना हो"
"क्या ओकलैंड और बोस्टन के बीच डलास फोर्ट में रुकने के लिए दो टिकटें उपलब्ध हैं?"
"मुझे गुरुवार छह मई को न्यूयॉर्क से टोरंटो के लिए एक उड़ान चाहिए जो दोपहर तक पहुंच जाएगी"
"सभी हवाई अड्डों के लिए डेल्टा की उड़ानों का कुल शेड्यूल क्या है"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो बुधवार को दोपहर से पहले डेनवर पहुंचती हैं"
"नेवार्क और टाम्पा के बीच शुक्रवार की उड़ानें"
"फोर्ट वर्थ में जमीनी परिवहन कितना उपलब्ध है"
"मैं गुरुवार सुबह सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"कृपया उत्तर पश्चिम एयरलाइंस पर दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइंस डेनवर से बाल्टीमोर तक उड़ान भरती है?"
"ओकलैंड और अटलांटा के बीच प्रथम श्रेणी राउंड ट्रिप टिकट की कीमत क्या है"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए दोपहर में रवाना होने वाली उड़ानों की सूची दिखाओ"
"मैं डेनवर से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ानें देखना चाहता हूं"
"साल्ट लेक सिटी से सेंट तक उड़ानें सूचीबद्ध करें।"
"डेनवर में कौन सी उत्तर पश्चिमी उड़ानें रुकती हैं?"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग"
"मिल्वौकी से सैन फ्रांसिस्को राउंड ट्रिप के प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत क्या है"
"क्या आप अटलांटा में उपलब्ध जमीनी परिवहन के बारे में पता लगा सकते हैं?"
"शनिवार को डलास से प्रस्थान करने वाली और शाम 4 बजे से पहले सैन फ्रांसिस्को पहुंचने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप वाशिंगटन से टोरंटो तक की सभी उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"क्या सोमवार दोपहर को बाल्टीमोर से डलास के लिए कोई उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी आने-जाने की सभी उड़ानें दीजिए"
"कृपया मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाएँ"
"कृपया आप हवाई अड्डे से डाउनटाउन डलास तक कैसे पहुंचेंगे"
"मंगलवार सुबह वाशिंगटन से उड़ान भरने वाली 755 उड़ान किस समय सैन फ्रांसिस्को पहुंचेगी"
"नमस्ते, मुझे मेम्फिस से साल्ट लेक सिटी के लिए सुबह 10 बजे से पहले प्रस्थान करने वाली उड़ान मिलनी है"
"सोमवार को फीनिक्स से डेनवर तक"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"उन्नीस जुलाई को डलास से बाल्टीमोर तक कितनी उड़ानें जाती हैं"
"वाशिंगटन में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"एसएफओ से डेनवर तक"
"साल्ट लेक सिटी से न्यूयॉर्क शहर के लिए कौन सी उड़ानें अगले शनिवार शाम 6 बजे से पहले पहुंचेंगी"
"डेनवर से बोस्टन तक सभी बुधवार सुबह की उड़ानें दिखाएं"
"मुझे ओकलैंड से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया और सैन फ़्रांसिस्को के बीच रात का सारा किराया दिखाओ"
"शिकागो से कैनसस सिटी के लिए सुबह कौन सी उड़ानें"
"मियामी से वाशिंगटन डीसी तक नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"बोस्टन से सेंट तक उड़ानें क्या हैं?"
"क्या आप कृपया मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान बता सकते हैं"
"कृपया बोस्टन से डेनवर के लिए जल्द से जल्द संभावित उड़ान ढूंढें"
"वाशिंगटन से टोरंटो के लिए कौन सी उड़ानें"
"सात नवंबर को दोपहर में अटलांटा से उड़ान भरने वाली और रात 210 बजे सैन फ्रांसिस्को पहुंचने वाली उड़ान किस एयरलाइन की है?"
"बुधवार और गुरुवार को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए उड़ानें दिखाएं"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सुबह की उड़ानों की लागत क्या है?"
"ओकलैंड से डेनवर तक उड़ान की जानकारी"
"इंडियानापोलिस से मेम्फिस तक उड़ानों की कीमत क्या है?"
"मैं सोमवार, आठ जुलाई को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूँ"
"कृपया, मैं टोरंटो से सैन डिएगो के लिए अमेरिकी हवाई उड़ान चाहता हूँ जिसका स्टॉपओवर डेनवर में हो"
"मुझे बुधवार को फ़ीनिक्स से मिल्वौकी के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान दें"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन और पिट्सबर्ग के बीच उड़ान भरती हैं"
"क्या आप मुझे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे सस्ती उड़ान बता सकते हैं"
"31 जुलाई को बोस्टन और अटलांटा के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया बुधवार"
"मैं डेनवर में रहता हूँ और मैं पिट्सबर्ग की यात्रा करना चाहता हूँ"
"कृपया टोरंटो से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि बाल्टीमोर से डलास तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से बोस्टन तक उड़ान भरने में दिलचस्पी है, मैं नाश्ते के दौरान उड़ान भरना चाहूंगा"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि डलास से बाल्टीमोर तक की किस उड़ान का किराया सबसे कम है"
"मुझे बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन डी.सी. तक की उड़ानें दिखाओ"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ानें कौन सी हैं?"
"डेनवर में स्टॉपओवर के साथ सभी यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें"
"डेल्टा एयरलाइंस का उपयोग करके ओकलैंड से बोस्टन के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को में जमीनी परिवहन की सूची बनाएं"
"मैं सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन के लिए शाम की उड़ानों का शेड्यूल चाहूंगा"
"डलास से अटलांटा की उड़ानें सबसे सस्ती क्या हैं जो दोपहर 2 बजे के बाद की हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की कौन सी उड़ान इस महाद्वीप से होकर उड़ान भरती है और बोस्टन से रवाना होकर डलास जाती है और फिलाडेल्फिया में रुकती है"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो परसों के लिए भोजन परोसती हैं"
"इस बुधवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं अमेरिकी एयरलाइंस पर सिनसिनाटी से बरबैंक के लिए उड़ान चाहता हूं और दोपहर में रवाना होना चाहता हूं"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन और ह्यूस्टन से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करने वाली और नौ नवंबर को बोस्टन पहुंचने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे टोरंटो से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरने वाली एयरलाइंस दिखाओ"
"महाद्वीपीय उड़ान के लिए उड़ान संख्या क्या है जो डेनवर से दोपहर 1220 बजे प्रस्थान करती है और सैन फ्रांसिस्को जाती है"
"कृपया रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से डलास के लिए दोपहर में आने वाली उड़ानों के बारे में बता सकते हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की सबसे सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ हवाई अड्डे और डाउनटाउन डलास के बीच जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"सैन फ्रांसिस्को अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से सैन फ्रांसिस्को की दूरी कितनी है?"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया दोपहर से पहले डेनवर से बाहर यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"अगले बुधवार को कैनसस सिटी से शिकागो के लिए कौन सी उड़ानें लगभग 7 बजे शिकागो पहुँचेंगी"
"पिट्सबर्ग से डलास राउंड ट्रिप के लिए दोपहर 12 बजे के बाद की सभी उड़ानें और किराया 1100 डॉलर से कम"
"CO 1209 कौन सा विमान है"
"मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए एकतरफ़ा उड़ानें दिखाएं"
"ठीक है, मैं टाम्पा से सेंट तक की उड़ान तलाश रहा हूँ।"
"क्या डलास में डलास हवाई अड्डे से डाउनटाउन डलास तक जमीनी परिवहन है"
"अटलांटा और डलास के बीच सुबह की उड़ानों की सूची बनाएं"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें"
"डेनवर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"अमेरिकी हवाई उड़ानें दोपहर 1 बजे के आसपास चार्लोट से प्रस्थान कर रही हैं"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सैन डिएगो से सैन फ्रांसिस्को तक दक्षिण पश्चिम एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाओ"
"लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं जो मंगलवार शाम 5 बजे से पहले पहुंचती हैं"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे महंगे प्रथम श्रेणी टिकट कौन से हैं?"
"मैं बोस्टन से अटलांटा जॉर्जिया के लिए शुरुआती उड़ानें जानना चाहता हूं"
"मुझे बाल्टीमोर से सिएटल तक की उड़ानें दिखाओ"
"ओकलैंड में कितने हवाई अड्डे हैं?"
"मैं वाशिंगटन से 20 अप्रैल को अटलांटा के लिए कम से कम किराये पर प्रस्थान करना चाहता हूँ"
"मुझे बुधवार को बोस्टन से डेनवर के लिए शुरुआती उड़ानें दिखाएं"
"सात जुलाई की शाम को बोस्टन से डलास के लिए नवीनतम उड़ानें क्या हैं?"
"सोमवार सुबह ला से चार्लोट तक कोच का किराया क्या है?"
"मुझे सात मई को अटलांटा से डेनवर के लिए सबसे सस्ती सीधी उड़ान चाहिए"
"क्या अटलांटा से डेनवर के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"मुझे बुधवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाओ"
"मुझे शाम को फ़िलाडेल्फ़िया की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे कीमतों के साथ अटलांटा से वाशिंगटन तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं सेंट से जाना चाहूँगा."
"डेनवर से ओकलैंड के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे खेद है कि मैं टीडब्ल्यूए से उड़ान भरना चाहता था, क्या ओकलैंड और बोस्टन के बीच डलास फोर्ट में स्टॉपओवर के साथ टीडब्ल्यूए के लायक कोई उड़ान है?"
"मुझे वे सभी उड़ानें दिखाएं जो सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करती हैं और बोस्टन, फिलाडेल्फिया या बाल्टीमोर जाती हैं"
"मुझे उन सभी एयरलाइनों की सूची दिखाओ जो बिजनेस क्लास सेवा प्रदान करती हैं"
"सैन जोस में जमीनी परिवहन"
"मुझे 1850 से आधी रात के बीच कहीं से भी बाल्टीमोर आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर तक बिना किराये वाली उड़ानें दीजिए"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे प्रेम क्षेत्र में आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से बाल्टीमोर तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि 555 पर प्रस्थान करने वाली पूर्वी उड़ान 825 में अटलांटा से डेनवर तक उड़ान भरने के लिए किस प्रकार के विमान का उपयोग किया गया था?"
"क्या आप मुझे गुरुवार सुबह अटलांटा से वाशिंगटन की उड़ान का किराया दिखा सकते हैं"
"किराया कोड क्या है एच"
"मैं सुबह जल्दी निकलना चाहूँगा"
"मुझे सुबह फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे प्रेम क्षेत्र में उड़ान दिखाओ"
"क्या मुझे बुधवार को न्यूयॉर्क से मॉन्ट्रियल कनाडा जाने वाली उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा तक की सभी सीधी उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से बाल्टीमोर तक"
"मुझे बोस्टन में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच उड़ानों की एक सूची दें"
"शुक्रवार, तीस अगस्त को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता टिकट कौन सा है?"
"3 सितंबर को बोस्टन से रवाना होकर वाशिंगटन जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ान खोज रहा हूँ"
"क्लीवलैंड से मियामी तक अमेरिकी एयरलाइंस की सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"ऑरलैंडो से कैनसस सिटी के लिए सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"वाशिंगटन से मॉन्ट्रियल तक की उड़ान का किराया कितना है?"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान चाहता हूँ"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए शाम की उड़ानें क्या हैं?"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को से यूनाइटेड की कितनी उड़ानें हैं?"
"तेईस जनवरी को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान की जानकारी"
"3 अगस्त को डेनवर से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"फिलाडेल्फिया से डलास होते हुए सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं मंगलवार सुबह ह्यूस्टन से मेम्फिस के लिए उड़ान चाहता हूं"
"लॉस एंजिल्स से मिनियापोलिस के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे केवल बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को या ओकलैंड के लिए सीधी सभी उड़ानें दिखाएं जो स्थानीय समयानुसार सुबह 10 बजे से पहले पहुंचती हैं"
"क्या आप मुझे सात जुलाई को अटलांटा से डेनवर के लिए नवीनतम शाम की उड़ान बता सकते हैं"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानें और किराए दिखाएं"
"मैं बोस्टन से वाशिंगटन के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, कृपया मेरे लिए एक एयरलाइन ढूंढें"
"वाशिंगटन हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक जमीनी परिवहन का कार्यक्रम क्या है"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा की उड़ानें और अटलांटा से बोस्टन की वापसी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सोमवार दोपहर को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान दिखाओ"
"बुधवार रात या गुरुवार सुबह मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें शुरू करें"
"बोस्टन से डलास, डलास से ओकलैंड, पहली जुलाई से उड़ान भरने वाली राउंड ट्रिप टिकट की कीमत क्या है?"
"सिएटल से साल्ट लेक सिटी तक"
"मैं मॉन्ट्रियल में रहता हूं और मैं शिकागो, फिर इंडियानापोलिस की यात्रा करना चाहता हूं और फिर घर लौटना चाहता हूं"
"मैं बीस अगस्त को वाशिंगटन डीसी से पिट्सबर्ग तक यात्रा करना चाहूंगा"
"उड़ान 417 सिनसिनाटी से डलास तक"
"कृपया मुझे सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच डेनवर से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बुधवार को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाओ"
"ewr का क्या मतलब है"
"सेंट के बीच उड़ान।"
"मुझे मंगलवार की सुबह चार्लोट से बाल्टीमोर के लिए उड़ान दीजिए"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान बुक करना चाहता हूँ"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान लगभग दोपहर 1 बजे रवाना होगी"
"ओकलैंड से डेनवर तक"
"मुझे बोस्टन से फ़ोर्ट वर्थ का सबसे सस्ता किराया चाहिए"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान का नाम बताइए"
"बोस्टन से डेनवर के लिए सुबह की पहली उड़ान कब है"
"बारहवें बुधवार को इंडियानापोलिस से सैन डिएगो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बुधवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"ठीक है, क्या आपके पास अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ान है?"
"मुझे सेंट से उड़ानें दिखाओ।"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे तीसरी दिसंबर के लिए फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए वापसी उड़ानें प्रदान करें"
"सैन जोस से सेंट तक उड़ानें।"
"मैं वास्तव में ओन्टारियो से शिकागो होते हुए वेस्टचेस्टर जाना चाहता हूँ"
"मुझे 2100 के बाद आने वाली डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मिल्वौकी और फीनिक्स अमेरिकन एयरलाइंस के बीच शनिवार या रविवार की उड़ानें"
"बोस्टन और वाशिंगटन डीसी के बीच सबसे पुरानी उड़ान की उड़ान संख्या क्या है?"
"मुझे नेवार्क से नैशविले के लिए अमेरिकी उड़ान चाहिए"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सबसे छोटी उड़ान दिखाओ जो बुधवार को दोपहर से पहले डेनवर पहुंचती है"
"अगले रविवार को 1200 घंटों के बाद मियामी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"मुझे ओकलैंड और बोस्टन के बीच उड़ानों की एक सूची भी दें"
"yn कोड क्या है"
"अटलांटा से डेनवर जाने वाली सबसे पहली उड़ान किस समय रवाना होती है"
"मैं अटलांटा में उपलब्ध जमीनी यात्रा के बारे में जानना चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया के लिए प्रतिदिन इकोनॉमी क्लास के साथ कौन सी उड़ानें हैं"
"गुरुवार को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मुझे टोरंटो में जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"अटलांटा से सेंट तक कौन सी उड़ानें।"
"क्या आप मुझे सात जुलाई को अटलांटा से डेनवर के लिए नवीनतम उड़ान बता सकते हैं"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"नेवार्क से क्लीवलैंड तक उड़ानें"
"बोस्टन से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं बोस्टन से डेनवर के लिए एक ऐसी उड़ान की तलाश में हूं जिसमें कोई स्टॉपओवर न हो और जो केवल दोपहर में हो"
"क्या आपके पास डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए 819 उड़ान है?"
"डलास और बोस्टन में जमीनी परिवहन"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच उड़ानें"
"मंगलवार शाम 5 बजे से पहले ला से पिट्सबर्ग के लिए सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं डलास से डेनवर तक का एक तरफ़ा किराया सबसे सस्ता चाहता हूँ"
"मुझे कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर सैन फ्रांसिस्को से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं पिट्सबर्ग में रुकते हुए डेनवर से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"गुरुवार शाम 5 बजे के बाद कौन सी उड़ानें पिट्सबर्ग से रवाना होती हैं और लॉस एंजिल्स पहुंचती हैं"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का किफायती किराया देखना चाहूंगा"
"किन शहरों में अमेरिकी और डेल्टा दोनों एयरलाइंस सेवा प्रदान करती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन फिलाडेल्फिया या बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"डलास फोर्ट वर्थ से बोस्टन तक अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान 928 पर किराया क्या है?"
"सात जुलाई को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए नवीनतम प्रस्थान क्या है"
"मुझे बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक आरक्षण की आवश्यकता है"
"मुझे अगले बुधवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे सिएटल में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"ऑरलैंडो से टैकोमा तक सबसे सस्ता हवाई किराया"
"क्या बोस्टन हवाई अड्डे पर कोई लिमोज़ीन या टैक्सी सेवाएँ उपलब्ध हैं?"
"किराया कोड एफ का क्या मतलब है"
"कृपया डलास के लिए डेल्टा उड़ानें"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक क्यू किराये के साथ कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी के लिए मंगलवार को रवाना होने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"72 के दशक के हवाई जहाज में कितने लोग बैठ सकते हैं"
"TWA का उपयोग करके ओकलैंड से बोस्टन तक की दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"कौन सी एयरलाइंस डलास से बाल्टीमोर तक उड़ान भरती हैं"
"मॉन्ट्रियल और फ़ीनिक्स से लास वेगास के लिए उड़ानें एक ही समय पर आ रही हैं"
"शनिवार को ऑरलैंडो से टैकोमा के लिए कौन सी उड़ानें"
"तेईस नवंबर को अमेरिकन एयरलाइंस पर बोस्टन और डेनवर के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी के किराये की कीमत क्या है"
"महाद्वीपीय पर नेवार्क से शिकागो तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से डाउनटाउन पिट्सबर्ग तक जमीनी परिवहन है"
"मैं बाइसवें शनिवार को कैनसस सिटी से बरबैंक के लिए एक उड़ान ढूँढ़ने का प्रयास कर रहा हूँ"
"इंडियानापोलिस से सिएटल तक आने-जाने का किराया कितना है?"
"ओकलैंड से सैन फ्रांसिस्को कृपया नाश्ता उड़ान"
"मैं फिलाडेल्फिया छोड़ने जा रहा हूं और मैं सैन फ्रांसिस्को जाना चाहता हूं और मैं प्रथम श्रेणी अमेरिकी उड़ान भरना चाहता हूं और मैं डलास में रुकना चाहता हूं, क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि आप किस प्रकार का विमान उड़ाएंगे"
"डेनवर से बोस्टन तक यूनाइटेड फ्लाइट 352 पर प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"शाम 6 बजे के बाद बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें"
"कृपया फिलाडेल्फिया से टोरंटो के लिए सुबह की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से बोस्टन तक दोपहर तक पहुंचने की सेवा भी चाहिए"
"मुझे न्यूयॉर्क में एक कार की आवश्यकता होगी"
"मुझे शनिवार को डलास से बाल्टीमोर के लिए सबसे सस्ती उड़ान दीजिए"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक प्रथम श्रेणी का किराया दिखाओ"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक सभी प्रथम श्रेणी उड़ानों की सूची"
"फिलाडेल्फिया से अटलांटा होते हुए डलास तक नाश्ते की उड़ान पर"
"मुझे डेनवर और बोस्टन के बीच महाद्वीपीय उड़ानों की सूची दें"
"मुझे गुरुवार को अटलांटा से डेनवर के लिए पहली उड़ान भी दिखाओ"
"मुझे सिनसिनाटी से सैन जोस कैलिफ़ोर्निया तक एक राउंड ट्रिप उड़ान की आवश्यकता है"
"तीस सितंबर को वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक छूटने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"किराया कोड समझाएं प्रश्न"
"मुझे पिट्सबर्ग से बोस्टन तक की सभी सीधी और कनेक्टिंग उड़ानें दिखाएँ जो शाम 7 बजे के बाद पिट्सबर्ग से प्रस्थान करती हैं"
"शनिवार को मिल्वौकी से फ़ीनिक्स के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मैं एक ऐसी उड़ान की तलाश में हूं जो ओंटारियो से वेस्टचेस्टर तक जाए और शिकागो में रुके"
"फिलाडेल्फिया से डलास शनिवार"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच उड़ानें"
"डेनवर से अटलांटा तक"
"डीएफडब्ल्यू और ओकलैंड के बीच कौन सी उड़ानें सुबह 1133 बजे से शाम 43 बजे के बीच ओकलैंड पहुंचती हैं"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक रात 8 बजे के बाद आने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"कृपया बाल्टीमोर से ओकलैंड के लिए नवीनतम उड़ान बताएं और मैं उसके साथ भोजन करना चाहूंगा"
"मेम्फिस से लास वेगास तक की सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"क्या फीनिक्स हवाई अड्डे के पास शहर से आने-जाने के लिए जमीनी परिवहन है"
"मुझे सिनसिनाटी से उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बुधवार को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले रवाना होने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ और नाश्ता परोसें"
"कैनसस सिटी से मिनियापोलिस की उड़ानों के लिए आने-जाने का किराया सूचीबद्ध करें"
"बाल्टीमोर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"एयरलाइन एचपी को परिभाषित करें"
"हमें एयरलाइन क्या है"
"कृपया यूनाइटेड एयरलाइंस और नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस पर दोपहर से पहले डेनवर के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे कल अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को से डलास तक की उड़ानें दिखाएं"
"बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान"
"सैन फ्रांसिस्को से डलास फोर्ट के लिए अंतिम उड़ान का मूल्य क्या है?"
"क्लीवलैंड से मियामी तक उड़ानें"
"सेंट से सभी तरफ की यात्रा के किराये की सूची बनाएं।"
"मुझे मंगलवार को बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"शुक्रवार को शाम 6 बजे के बाद बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"बुधवार को दोपहर से पहले बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक सीधे उड़ान भरने में कितना खर्च होता है"
"मुझे गुरुवार को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए प्रस्थान करने वाली सुबह की सबसे प्रारंभिक उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए सुबह की उड़ानें क्या हैं?"
"कृपया सेंट से प्रस्थान करने वाली उड़ानों की सूची बनाएं।"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों पर जानकारी"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर कौन सी उड़ानें उतरती हैं"
"टाम्पा से चार्लोट तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"m80 किस प्रकार का हवाई जहाज है"
"गुरुवार शाम को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ानें"
"ग्राउंड ट्रांसपोर्टेशन सैन फ्रांसिस्को"
"चार्लोट और नेवार्क के बीच किन एयरलाइनों की उड़ानें हैं"
"कृपया जनरल मिशेल इंटरनेशनल के लिए सभी टेकऑफ़ और लैंडिंग की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानें बताएं"
"सात जुलाई को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें किस समय रवाना हो रही हैं"
"क्या बोस्टन से अटलांटा के लिए कोई उड़ान है जो दोपहर में बोस्टन से रवाना होती है और शाम 5 बजे के करीब पहुंचती है"
"क्या आपके पास फिलाडेल्फिया से डेनवर जाने के लिए कोई है?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए अटलांटा में रुकने वाली सबसे सस्ती उड़ानें कौन सी हैं?"
"दोपहर में अटलांटा से डलास के लिए उड़ानें"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की उड़ानें दिखाओ"
"एयर कनाडा पर सैन फ्रांसिस्को में एक ठहराव के साथ टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ान खोजें"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन और ओकलैंड के बीच सबसे सस्ते एकतरफ़ा किराये पर क्या प्रतिबंध हैं?"
"डलास से बाल्टीमोर तक डेल्टा पर उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"मुझे मेम्फिस से लास वेगास के लिए रविवार की नॉनस्टॉप उड़ानें प्रदान करें"
"कॉन्टिनेंटल पर सिएटल से शाम 430 बजे के बाद प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"अब मुझे पिट्सबर्ग से डेनवर ले चलो"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच आने-जाने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"डेनवर से बाल्टीमोर के लिए दैनिक उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"सिनसिनाटी से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ानें सुबह 718 बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"मैं फिलाडेल्फिया से अटलांटा होते हुए डलास तक उड़ान भरना चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से डेनवर"
"मैं छह अप्रैल को टाम्पा से चार्लोट के लिए सुबह की उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"क्या अटलांटा से जाने वाली डेल्टा उड़ानें हैं?"
"ओकलैंड से वाशिंगटन डीसी के लिए एकतरफ़ा उड़ान सबसे सस्ती क्या है?"
"किराया कोड yn का क्या मतलब है"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक उड़ान चाहता हूं जिसमें कम से कम एक स्टॉप हो"
"वे कौन सी उड़ानें हैं जो डेट्रॉइट से प्रस्थान करती हैं और अगले बुधवार शाम 7 बजे के आसपास शिकागो पहुंचती हैं"
"मुझे रविवार को टाम्पा से चार्लोट के लिए उड़ान दीजिए"
"मैं कोलंबस से फ़ीनिक्स की उड़ान के लिए सिनसिनाटी में रुकना चाहता हूँ और रात का खाना परोसना चाहता हूँ जो उपलब्ध है"
"रविवार को सैन फ्रांसिस्को से रवाना होने वाली और पिट्सबर्ग पहुंचने वाली कोई भी उड़ान दिखाएं"
"हौ का क्या मतलब है"
"मुझे फिलाडेल्फिया से अटलांटा जॉर्जिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार सुबह 9 बजे से पहले पहुंचने वाले किसी भी हवाई अड्डे से बाल्टीमोर तक आने वाले सभी यात्रियों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए मंगलवार दोपहर को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"सैन जोस से ह्यूस्टन तक की सबसे छोटी उड़ान की सूची बनाएं"
"बुधवार दोपहर और गुरुवार सुबह अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की इकॉनोमी उड़ानें दिखाओ"
"3 अगस्त को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक का किफायती किराया देखना चाहूंगा"
"बाल्टीमोर से सिएटल तक जाने वाली उड़ान क्या है?"
"मुझे इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन तक की उड़ानों के बारे में बताएं"
"शनिवार को डेनवर से प्रस्थान करने वाली और ऑरलैंडो पहुंचने वाली दोपहर 12 बजे के बाद प्रस्थान करने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या कोई उड़ान सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान कर रही है और सात नवंबर की शाम को ओकलैंड पहुंच रही है"
"मुझे 466 डॉलर से कम लागत वाली न्यूयॉर्क से मियामी राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें दें"
"मुझे बोस्टन और पिट्सबर्ग के बीच दैनिक उड़ान कार्यक्रम दिखाओ"
"डलास से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"मुझे अगले सोमवार को पिट्सबर्ग से रवाना होने वाली एक फ्लाइट चाहिए जो सुबह 10 बजे से पहले फोर्ट वर्थ पहुंच जाए"
"मेम्फिस से लास वेगास तक की उड़ानें दिखाएं"
"अमेरिकी एयरलाइंस की कौन सी दो उड़ानें शाम को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए रवाना होती हैं?"
"कौन सी एयरलाइंस पिट्सबर्ग को सेवा प्रदान करती हैं"
"सिएटल से कैनसस सिटी तक नॉनस्टॉप उड़ानें"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे मियामी से न्यूयॉर्क तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"अटलांटा में हवाई अड्डे से शहर तक कौन सा जमीनी परिवहन है"
"फ़ीनिक्स से मिल्वौकी तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं डलास से ह्यूस्टन के लिए पहली उड़ान पहली मार्च को और ह्यूस्टन से डलास के लिए आखिरी उड़ान पहली मार्च को चाहूंगा"
"मुझे अटलांटा से डेनवर के लिए सुबह की उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"बुधवार, तेईसवें या गुरुवार, चौबीसवें दिन सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ानों की सूची भी देखना चाहूंगा"
"बुधवार को कैनसस सिटी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें शाम 5 बजे से पहले आ रही हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन और डीसी के बीच अमेरिकी हवाई उड़ानों की सूची दिखाओ"
"वाशिंगटन डीसी से कोलंबस तक कौन सी एयरलाइंस हैं"
"बारह अगस्त को बाल्टीमोर और डेनवर के बीच यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें क्या हैं?"
"मुझे सबसे सस्ते किराये के लिए उड़ान संख्या और समय चाहिए, जो सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सबसे कम खर्चीला प्रथम श्रेणी किराया है, जो सोमवार रात 8 बजे के बाद प्रस्थान करेगा।"
"मैं डलास में रुकते हुए अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फीनिक्स से कौन सी उड़ानें निकलती हैं"
"सिनसिनाटी से ह्यूस्टन के लिए अमेरिकी उड़ानें"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से वाशिंगटन तक उड़ान भरती हैं"
"मैं सुबह की पहली फ्लाइट में अटलांटा से बाल्टीमोर तक यात्रा करना चाहता हूं"
"पाँच जून को शिकागो से सिएटल के लिए कनेक्टिंग उड़ानें क्या हैं"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच दोपहर 3 बजे के बाद कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकी एयरलाइंस की सबसे पहली उड़ान"
"मुझे प्रेम क्षेत्र में आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"फ़िलाडेल्फ़िया में लिमोज़ीन सेवा की लागत क्या है?"
"डेनवर में कार किराये के बारे में आप क्या जानते हैं?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए रवाना होने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे वाशिंगटन डीसी, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया से आने वाली उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"मुझे शाम 4 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए उड़ानें दिखाओ"
"किराया कोड qx का क्या मतलब है"
"मुझे सैन डिएगो से मियामी तक का एकतरफ़ा किराया बिना रुके दिखाओ"
"किराया कोड क्या है एच"
"मैं बुधवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ान चाहता हूं"
"बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए सभी उड़ानें दोपहर 1 बजे से 3 बजे के बीच"
"डलास से बाल्टीमोर तक का किराया"
"कितनी एयरलाइनें मिलवॉकी के रास्ते न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स तक उड़ान भरती हैं"
"ह्यूस्टन से लॉस एंजिल्स के लिए 1026 के बाद प्रस्थान करने वाली उड़ानें"
"क्या बाल्टीमोर से सैन फ़्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान है और टीडब्ल्यूए पर डेनवर में रुकना है"
"मुझे अटलांटा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए सोमवार को प्रस्थान करने वाली और चार्लोट पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में बताएं"
"क्या यूएस एयर पर सुबह 8 बजे वाशिंगटन डीसी और सैन फ्रांसिस्को के बीच कोई उड़ान है?"
"दोपहर को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को की शुरुआती उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"ओकलैंड में जमीनी परिवहन क्या है?"
"ओकलैंड से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया के लिए आपके पास कौन सी शाम की उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"मुझे डेनवर या फिलाडेल्फिया या पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ानें सबसे सस्ती कौन सी हैं?"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी की सभी कीमतें दिखाओ"
"लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए सुबह 718 बजे की उड़ान का किराया कितना है?"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए अमेरिकी उड़ान 813 एक नॉनस्टॉप उड़ान है"
"मुझे कंसास सिटी से शिकागो के लिए सोलह जून को शाम 7 बजे के आसपास आने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मैं ऐसी उड़ान की तलाश में हूं जो तीस मई को सैन जोस से ह्यूस्टन जाए और दोपहर के बाद रवाना हो"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"वाशिंगटन डीसी से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से लास वेगास तक की उड़ानें दिखाओ"
"सुबह 1024 बजे के बाद नेवार्क से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"किस एयरलाइन के पास किसी भी अन्य एयरलाइन की तुलना में अधिक बिजनेस क्लास उड़ानें हैं"
"क्या आपके पास अगले सप्ताह के बुधवार को सुबह पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए कोई उड़ान है?"
"आज किन एयरलाइनों की प्रथम श्रेणी की उड़ानें हैं"
"AP57 प्रतिबंध क्या है"
"नॉर्थवेस्ट और यूनाइटेड एयरलाइंस की कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर में रुकती हैं"
"नेवार्क से क्लीवलैंड के लिए दैनिक उड़ानें शाम 5 बजे प्रस्थान करती हैं"
"मैं वाशिंगटन और सैन फ्रांसिस्को के बीच एक राउंड ट्रिप करना चाहूंगा"
"पिट्सबर्ग हवाई अड्डे पर कौन सी एयरलाइंस सेवा प्रदान करती है"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक की राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं जो यूनाइटेड पर प्रथम श्रेणी सेवा प्रदान करती हैं"
"मैं कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर शिकागो से सिएटल के लिए सुबह की उड़ान चाहता हूँ"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन सोमवार"
"मुझे बोस्टन से वॉशिंगटन तक की राउंड ट्रिप उड़ानों में दिलचस्पी है"
"मुझे मॉन्ट्रियल से सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे शनिवार दोपहर को सैन जोस से नैशविले के लिए उड़ानों के बारे में बता सकते हैं"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में सभी टेकऑफ़ और लैंडिंग की सूची बनाएं"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर शनिवार को शिकागो से सिएटल के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"डेनवर से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ान कौन सी है?"
"क्या बोस्टन और डलास के बीच यूनाइटेड एयरलाइंस की कोई उड़ानें हैं?"
"मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएं जिनकी एक तरफ की लागत 466 डॉलर से कम है"
"ea का क्या मतलब है"
"फिलाडेल्फिया से डलास फोर्ट वर्थ तक अमेरिकी प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाएं"
"मैं फोर्ट वर्थ में उपलब्ध जमीनी यात्रा के बारे में जानना चाहता हूँ"
"मुझे बोस्टन और डेनवर के बीच महाद्वीपीय एयरलाइनों की उड़ानों की सूची दें"
"प्रतिबंध एपी 57 का क्या मतलब है"
"अब मुझे पिट्सबर्ग से डेनवर के लिए एकतरफ़ा उड़ान की आवश्यकता है"
"मुझे शनिवार या रविवार को मिल्वौकी और फ़ीनिक्स के बीच अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानें दिखाएँ"
"एयरलाइन यूए को परिभाषित करें"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"डलास से ह्यूस्टन के लिए पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया तक की सबसे सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"बुधवार को शाम 5 बजे से पहले कैनसस सिटी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"महाद्वीपीय 1765 पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक कितने स्टॉप हैं"
"मैं पहली अगस्त को अटलांटा से डेनवर के लिए सबसे सस्ती उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"हाँ, मुझे लॉन्ग बीच से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक का सबसे कम किराया क्या है?"
"न्यूआर्क न्यू जर्सी से मिनियापोलिस तक उड़ानें"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं शुक्रवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग की उड़ान के बारे में जानकारी का अनुरोध कर रहा हूँ"
"उड़ान की कितनी भिन्न श्रेणियां हैं"
"सिएटल में आप मुझे किस प्रकार का जमीनी परिवहन प्रदान कर सकते हैं?"
"मुझे शाम 6 बजे के बाद टैकोमा से मियामी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे इस सोमवार को बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान भरनी है"
"अटलांटा में किस एयरलाइन का आगमन सबसे अधिक है?"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी टिकट का किराया दिखाओ"
"डेल्टा एयरलाइंस कितने शहरों में प्रथम श्रेणी उड़ानें प्रदान करती है"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए पहली उड़ान दीजिए"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से बाल्टीमोर तक की शाम की उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग और डलास फोर्ट के बीच उपलब्ध सभी उड़ानों का मूल्य क्या है?"
"क्या पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कोई उड़ान है जो शाम 6 से 7 बजे के बीच आती है"
"मुझे एक बार फिर बाल्टीमोर से डलास तक का प्रथम श्रेणी किराया दिखाओ"
"मेम्फिस से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"भूमि परिवहन बाल्टीमोर"
"मैं बीस अप्रैल को डेनवर से पिट्सबर्ग तक यूएस एयर 1039 का किराया चाहूंगा"
"अगले रविवार को डेनवर हवाई अड्डे से कौन सी कार किराये पर उपलब्ध है"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग तक सीधी और कनेक्ट होने वाली सभी उड़ानें दिखाएं जो सुबह 10 बजे से पहले पिट्सबर्ग पहुंचती हैं"
"बोस्टन से डेनवर के लिए मंगलवार रात की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा से बीडब्ल्यूआई तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक उड़ान चाहूंगा जो अटलांटा में रुके"
"क्या सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"मैं पंद्रह सितंबर को अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे फीनिक्स में एक स्टॉपओवर के साथ दस लोगों को डेनवर से सैन डिएगो ले जाना है, कृपया मुझे उड़ानें दें"
"फिलाडेल्फिया से अटलांटा होते हुए डलास तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"कॉन्टिनेंटल 1291 पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को और वापसी तक की राउंड ट्रिप का किराया क्या है"
"सिएटल से शिकागो के लिए रविवार को कौन सी उड़ानें हैं?"
"भूमि परिवहन ओकलैंड"
"मुझे फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान ढूंढनी है जिसका स्टॉपओवर डलास में हो"
"मुझे सैन डिएगो से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं 3 सितंबर को अटलांटा और बोस्टन के बीच आपकी दरें चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन ग्राउंड परिवहन दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक एकतरफ़ा यात्रा की लागत क्या है?"
"क्या आप कृपया मुझे बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया बता सकते हैं"
"बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक"
"सोमवार शाम को बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उड़ानें और प्रत्येक उड़ान की लागत दिखाएं"
"मुझे टोरंटो और डेनवर के बीच एयरलाइंस दिखाओ"
"गुरुवार को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक सभी उड़ानें सुबह 10 बजे तक पहुंच जाएंगी"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ान का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मैं अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ान चाहता हूं, जिसमें डेनवर में रुकना हो, मैं भोजन के समय के बारे में कहूंगा"
"बुधवार को बाल्टीमोर से नेवार्क तक"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन शनिवार"
"मुझे नौ जुलाई को दोपहर में ऑरलैंडो से कैनसस सिटी के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे सिनसिनाटी से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं 27 अगस्त को छूटने वाली 747 पर बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक हवाई किराया प्राप्त करना चाह रहा हूं"
"मैं यूनाइटेड एयरलाइंस से डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक मंगलवार को जाने वाले सभी किराये दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से डेनवर से वाशिंगटन डीसी तक यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाएं"
"सात नवंबर को दोपहर में अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान कितनी लंबी है?"
"बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए रवाना होने वाली दिन की आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की कौन सी उड़ानों में कोच श्रेणी का किराया सबसे कम है"
"रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या आप मुझे अटलांटा से बोस्टन के लिए प्रस्थान करने वाली दोपहर की नॉनस्टॉप उड़ानें बता सकते हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मिल्वौकी तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो तक की सभी उड़ानें एक तरफ से दिखाओ"
"वाशिंगटन से कौन सी एयरलाइंस रवाना होती हैं"
"मुझे कैनसस सिटी से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"कृपया मुझे सेंट से राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं।"
"मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर से सिएटल तक की उन उड़ानों की सूची बनाएं जो मिनियापोलिस में रुकती हैं"
"मुझे इक्कीस जुलाई को बोस्टन से डीसी के लिए शाम को उपलब्ध अंतिम उड़ान दिखाओ"
"सुबह 10 बजे से पहले डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"कोड एफएफ"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी के लिए मंगलवार को 932 डॉलर से कम की राउंड ट्रिप किराए वाली सभी उड़ानें दिखाएं"
"मैं मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"दोपहर 12 बजे के बाद अटलांटा से डलास राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें और किराया 1100 डॉलर से कम"
"मुझे ग्यारह जुलाई की शाम को फोर्ट वर्थ से डेनवर तक अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया शिकागो से कैनसस सिटी के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"बुधवार, जून 2 को मियामी से वाशिंगटन के लिए सुबह 11 बजे से दोपहर 12 बजे के बीच वाशिंगटन पहुंचने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं जानना चाहता हूं कि पंद्रह जून को दोपहर 12 बजे के बाद लॉन्ग बीच से कोलंबस के लिए उड़ानें होंगी"
"क्या बाल्टीमोर से डेनवर तक डलास से जुड़ने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान है?"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान ढूँढना चाहता हूँ"
"कौन से शहर महाद्वीपीय सेवा करते हैं"
"मुझे गुरुवार की सुबह अटलांटा से वाशिंगटन के लिए रवाना होने वाली उड़ानें दिखाएं और यह भी बताएं कि क्या भोजन की पेशकश की जाती है और कीमतें क्या हैं"
"सात मई को दोपहर से पहले पहुंचने वाली यूनाइटेड एयरलाइंस पर डेनवर से बाल्टीमोर प्रथम श्रेणी के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या आप मुझे उन उड़ानों की सूची दिखा सकते हैं जो वाशिंगटन से डलास होते हुए सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरती हैं"
"ठीक है, दोपहर 130 बजे के बाद हमारी हवाई उड़ानें इंडियानापोलिस से सैन डिएगो के लिए रवाना होती हैं"
"मैं मंगलवार की सुबह वाशिंगटन डीसी से फिलाडेल्फिया तक यात्रा करना चाहता हूं"
"मुझे ऐसी उड़ानें चाहिए जो अगले सोमवार को शाम 7 बजे के बाद डेनवर से रवाना हों और पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरें"
"नमस्ते, कृपया मुझे सैन डिएगो से टोरंटो के लिए अलास्का एयरलाइंस की उड़ान चाहिए"
"वेस्टचेस्टर काउंटी में जमीनी परिवहन"
"इंडियानापोलिस से सिएटल तक उड़ानें"
"मुझे हवाई अड्डे और डाउनटाउन के बीच बोस्टन के जमीनी परिवहन शहर के बारे में जानकारी चाहिए"
"हवाई अड्डे से बोस्टन तक परिवहन का समय क्या है?"
"शुक्रवार को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं बोस्टन से डेनवर तक यात्रा करना चाहूंगा"
"कौन सी एयरलाइंस डेनवर के अंदर और बाहर उड़ान भरती हैं"
"मुझे 2 अगस्त को सुबह 8 बजे से पहले बोस्टन से डेल्टा पर डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या मैं कृपया वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें देख सकता हूँ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर की उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"मैं डलास में रुकते हुए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाना चाहूंगा"
"मुझे सोमवार को फ़िलाडेल्फ़िया से डेनवर तक की उड़ान दिखाएँ"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक डेल्टा उड़ान 296 का किराया दिखाओ"
"साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान खोज रहा हूँ"
"क्या ये सभी कैनसस सिटी से सेंट तक नॉनस्टॉप उड़ानें हैं?"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए आज सबसे कम खर्चीली उड़ान कौन सी है?"
"अटलांटा से वाशिंगटन डी.सी. तक"
"किस प्रकार का हवाई जहाज सोमवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को जाता है, दोपहर में डलास में रुकता है प्रथम श्रेणी की उड़ान"
"क्या आप मुझे नैशविले से ह्यूस्टन तक की शाम की उड़ानें दिखा सकते हैं जो रात का खाना परोसती हैं"
"मुझे सिनसिनाटी से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं चार्लोट उत्तरी कैरोलिना से लास वेगास के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूं, मैं सेंट में एक स्टॉपओवर चाहता हूं।"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ान की लागत क्या है?"
"मुझे गुरुवार को किसी भी एयरलाइन पर अटलांटा से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"पच्चीस जुलाई 1991 को डेनवर से बोस्टन जाने वाले टिकट की कीमत क्या है?"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को को जोड़ने वाले विमानों के प्रकारों की सूची बनाएं"
"डलास से पिट्सबर्ग तक रात 8 बजे के बाद आने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"किराया कोड qo का क्या मतलब है"
"न्यूयॉर्क से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच उड़ानें जो मंगलवार को 2 बजे के बाद और 5 बजे से पहले पहुंचती हैं"
"बुधवार, 4 सितंबर को वाशिंगटन से अटलांटा के लिए रवाना होने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बुधवार को सुबह-सुबह बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"सोमवार सुबह बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक उड़ान डीएल 106 की लागत क्या है?"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत क्या है?"
"मैं शुक्रवार, 3 जून की सुबह सैन जोस से नैशविले के लिए उड़ान चाहता हूँ"
"लास वेगास से न्यूयॉर्क तक की उड़ानों के लिए मेरे पास क्या विकल्प हैं?"
"बोस्टन से वॉशिंगटन तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"मैं बीस जुलाई को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान भी बुक करना चाहता हूँ"
"अमेरिकी हवाई जहाज़ पर क्लीवलैंड से मियामी तक कौन सी राउंड ट्रिप टिकटें हैं जो शाम 4 बजे से पहले आती हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ान 21 पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरने में कितना खर्च होता है"
"पिट्सबर्ग और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को के लिए उपलब्ध सबसे कम खर्चीली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक दोपहर 12 बजे के बाद पिट्सबर्ग छोड़ने वाली उड़ानों की जानकारी देखना पसंद है"
"क्या फिलाडेल्फिया से ओकलैंड के लिए डलास में रुकने वाली कोई उड़ान है?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें सुबह 8 बजे से पहले पहुंचती हैं"
"क्या गुरुवार की सुबह अटलांटा से वाशिंगटन के लिए कोई शुरुआती उड़ानें हैं?"
"डेल्टा एयरलाइंस पर सेवा की श्रेणियां क्या हैं?"
"मैं वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक की यात्रा करना चाहता हूँ"
"न्यूयॉर्क और मियामी के बीच सभी दौर की यात्रा उड़ानों का कोच किराया"
"ठीक है, मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग जाने वाली एक उड़ान चाहिए"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक का प्रथम श्रेणी हवाई किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"रविवार रात को बाल्टीमोर से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे डेनवर से बोस्टन तक की नवीनतम उड़ान दिखाओ"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की उड़ानें दिखाओ"
"न्यूयॉर्क के ला गार्डिया के लिए लिमोज़ीन सेवा की कीमत क्या है?"
"कृपया यूनाइटेड एयरलाइंस और नॉर्थवेस्ट की उन सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो डेनवर तक जाती हैं"
"वाशिंगटन और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहूंगा और शाम 5 बजे बोस्टन पहुंचूंगा"
"चार्लोट से बाल्टीमोर तक उड़ानें"
"सेंट से TWA उड़ान संख्या 497766 है।"
"मुझे बुधवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए नवीनतम उड़ान दिखाओ"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइंस पर बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"मुझे पाँच जून को शिकागो से कॉन्टिनेंटल पर डलास के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की सभी राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से डेनवर लौटने वाली नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"27 अगस्त को बोस्टन से वाशिंगटन के लिए आपकी सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे भोजन के साथ महाद्वीपीय उड़ानें दिखाओ जो रविवार को सिएटल से शिकागो के लिए प्रस्थान करती हैं"
"पहले मंगलवार अक्टूबर को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें किस समय हैं"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए सबसे पुरानी उड़ान कौन सी है?"
"मैं पिट्सबर्ग के रास्ते डेनवर से अटलांटा तक उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन से डेनवर की कनेक्टिंग फ्लाइट का यात्रा कार्यक्रम दिखाओ जो सुबह 10 बजे बोस्टन से प्रस्थान करती है"
"फिलाडेल्फिया से ओकलैंड के लिए उड़ानें"
"सिएटल से डेनवर तक नॉनस्टॉप उड़ानें"
"मुझे बोस्टन शहर में हवाई अड्डे और डाउनटाउन के बीच जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहिए"
"मैं पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मुझे चार्लोट से सभी उड़ानें दिखाओ"
"पच्चीस जुलाई 1991 को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को के लिए 2 प्रथम श्रेणी टिकट चाहिए"
"मुझे डेनवर और बाल्टीमोर के बीच उड़ानें दिखाओ"
"रविवार को शाम 430 बजे के बाद सिएटल छोड़ने वाली महाद्वीपीय उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए दैनिक उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"किस एयरलाइंस के पास बोस्टन से डेनवर के लिए दोपहर की नॉनस्टॉप उड़ानें हैं?"
"मुझे नौ अगस्त को डेनवर से वापस बोस्टन आने वाली उड़ानें दीजिए"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"पाँच अगस्त को अटलांटा से बोस्टन आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"शिकागो से महाद्वीपीय उड़ान कहाँ तक जाती है?"
"न्यूयॉर्क से मियामी के लिए एक तरफ की सबसे सस्ती नॉनस्टॉप उड़ानें कौन सी हैं?"
"मैं बुधवार दोपहर को फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक यात्रा करना चाहता हूं"
"मैं दोपहर में बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा, वहां कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं साल्ट लेक सिटी से वापस सेंट के लिए उड़ान भरना चाहूंगा।"
"दिसंबर के महीने में अटलांटा से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं जो बोस्टन में रुकती हैं?"
"फिलाडेल्फिया से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें"
"वाशिंगटन डीसी से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा की उस उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए जो फोर्ट वर्थ में रुकेगी"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"बर क्या है"
"अटलांटा से बाल्टीमोर तक जाने वाली पहली उड़ान कौन सी है जो दोपहर का भोजन परोसती है?"
"सत्रह सितंबर के लिए डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ानें दिखाएं"
"क्या आप बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए 747 उड़ाते हैं?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए एक उड़ान चाहिए और कृपया यह उड़ान शाम 7 बजे पहुंचनी चाहिए"
"मैं हवाई अड्डे से लास वेगास तक जमीनी परिवहन के प्रकार जानना चाहूंगा"
"पहली जुलाई को बोस्टन से पहली जुलाई को डलास के लिए रवाना होने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं दिन की शुरुआत में सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे कैनसस सिटी से शिकागो के लिए अगले बुधवार को रवाना होने वाली उड़ान दें, जो लगभग शाम 7 बजे शिकागो पहुंचेगी।"
"अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए सुबह की उड़ान"
"मैं सैन फ़्रांसिस्को से प्रस्थान करके फ़िलाडेल्फ़िया पेनसिल्वेनिया पहुंचने वाली फ़्लाइट लेना चाहता/चाहती हूँ"
"बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन तक सुबह 11 बजे से दोपहर 12 बजे के बीच वाशिंगटन पहुंचने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"शुक्रवार को अटलांटा से डलास के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर में रुकने वाली सभी उत्तर पश्चिमी उड़ानें"
"यूएसए एयर पर 27 जुलाई को ओकलैंड से बोस्टन के लिए नॉनस्टॉप कितनी उड़ानें रवाना हो रही हैं"
"मुझे शाम 5 बजे पिट्सबर्ग से न्यूयॉर्क जाने वाली फ्लाइट चाहिए"
"मैं सत्ताईस अगस्त के लिए बाल्टीमोर से ओकलैंड के लिए अमेरिकी हवाई सेवा बुक करना चाहता हूं, आपके पास कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"मुझे एक ऐसे विमान की आवश्यकता है जो शुक्रवार रात 9 बजे तक सैन फ्रांसिस्को पहुंचे और बाल्टीमोर से रवाना हो"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फीनिक्स से नैशविले के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मुझे वे सभी उड़ानें दिखाएँ जो कल पिट्सबर्ग से रवाना होंगी और शाम 5 बजे के बाद बाल्टीमोर पहुँचेंगी"
"मेरे लिए 12 बजे बोस्टन जाने वाली फ्लाइट ढूंढो"
"मुझे 1288 से कम राउंड ट्रिप किराये वाली इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की उड़ानें दिखाएँ"
"मैं डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भर रहा हूँ"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें देखना चाहूंगा"
"बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत क्या है?"
"मैं टोरंटो हवाई अड्डे से डाउनटाउन कैसे पहुँचूँ?"
"सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक"
"क्लास सी की बुकिंग क्या है?"
"मुझे बाल्टीमोर में कार किराये पर दिखाओ"
"कल बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें रवाना हो रही हैं?"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक की संयुक्त उड़ानें दिखाओ"
"क्या अमेरिकी एयरलाइन डेनवर से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरती है?"
"मुझे अटलांटा में एयरलाइनों के नाम दिखाओ"
"बोस्टन से डेनवर तक उड़ान यूए 281 की लागत कितनी है?"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक की अमेरिकी उड़ानें दिखाओ"
"अमेरिकी एयरलाइंस की सबसे प्रारंभिक उड़ान कौन सी है जिसमें मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक प्रथम श्रेणी मिल सकती है?"
"मंगलवार को बोस्टन से बाल्टीमोर की उड़ान के लिए उड़ान जानकारी का अनुरोध किया जा रहा है"
"किन एयरलाइनों की सैन फ्रांसिस्को से इंडियानापोलिस होते हुए वाशिंगटन तक उड़ानें हैं"
"ठीक है, मुझे बीस सितंबर की सुबह पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान का समय बताएं"
"शनिवार को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं टाम्पा से मॉन्ट्रियल के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूँ जो न्यूयॉर्क में रुके"
"दोपहर 3 बजे के बाद डलास से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"अटलांटा और डाउनटाउन के बीच जमीनी परिवहन कितना है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन, बाल्टीमोर या फिलाडेल्फिया जाने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर या वाशिंगटन डी.सी. तक की वे उड़ानें दिखाएँ जो दोपहर से पहले या उसके आसपास पहुँचती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे आज दोपहर अटलांटा के लिए उड़ान चाहिए"
"वाशिंगटन से फिलाडेल्फिया तक अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान के बारे में जानकारी"
"अटलांटा से अमेरिका के लिए प्रस्थान दिखाएं"
"बुधवार को फीनिक्स से शिकागो के लिए अमेरिकी उड़ानें"
"ला गार्डिया से न्यूयॉर्क के डाउनटाउन तक की दूरी क्या है?"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई डेल्टा उड़ान है जो डेनवर में रुकती है"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन तक की सबसे शुरुआती नॉनस्टॉप उड़ान दिखाओ"
"सत्ताईस अगस्त को सुबह अटलांटा से डलास के लिए आपकी कौन सी उड़ान है?"
"मैं टोरंटो से मॉन्ट्रियल के लिए एक उड़ान चाहता हूं जो शुक्रवार की सुबह जल्दी रवाना हो"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग तक आने-जाने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"सैन फ्रांसिस्को से रवाना होने वाली अपराह्न उड़ानें बोस्टन पहुंच रही हैं"
"क्या मैं बोस्टन से बाल्टीमोर वाशिंगटन के लिए उड़ान भर सकता हूँ?"
"जेएफके या ला गार्डिया से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"मुझे सैन डिएगो से फ़ीनिक्स के लिए कार्यदिवस की सुबह-सुबह की उड़ान चाहिए"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन और पिट्सबर्ग के बीच उड़ान भरती हैं"
"अगले मंगलवार को पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानें 6 बजे के करीब पहुंचेंगी"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से सेंट तक की उड़ानें दिखाओ।"
"निश्चित रूप से मैं फिलाडेल्फिया से डलास जाना चाहता हूँ"
"मुझे डलास में रुकने वाली फिलाडेल्फिया और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"सिनसिनाटी और टाम्पा के बीच सुबह की उड़ानें"
"कृपया फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए डेल्टा पर एक उड़ान ढूंढें और मुझे उड़ान संख्या दें"
"नैशविले से मिल्वौकी के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"कृपया मुझे अगले सोमवार शाम 5 बजे के आसपास चार्लोट में आने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"8 अगस्त को शाम 6 बजे से रात 10 बजे के बीच अटलांटा से बोस्टन के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों की सूची"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच उड़ानें"
"एमसीओ क्या है?"
"प्रतिबंध एपी80 का क्या मतलब है?"
"चार्लोट से मेम्फिस तक की सबसे सस्ती उड़ान की सूची बनाएं"
"मुझे बाईस जुलाई को डीसी से डलास के लिए शाम 6 बजे के बाद प्रस्थान करने वाली उड़ानों की सूची दिखाओ"
"कौन सी उड़ानें बुधवार शाम को फीनिक्स से रवाना होती हैं और मिल्वौकी पहुंचती हैं"
"ईस्टर्न कितने शहरों को प्रथम श्रेणी की उड़ानें प्रदान करता है"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"शाम 4 से 8 बजे के बीच बोस्टन से अटलांटा आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"28 जुलाई 1991 को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें दिखाएँ"
"बाल्टीमोर वाशिंगटन हवाई अड्डे से ओकलैंड के लिए दोपहर में प्रस्थान करने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"न्यूआर्क न्यू जर्सी से क्लीवलैंड तक उड़ानें"
"गुरुवार सुबह 7 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक की यात्रा करना चाहता हूं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को, अटलांटा और पिट्सबर्ग से डलास के लिए सभी उड़ानें दिखाएँ"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस पिट्सबर्ग से अटलांटा तक उड़ान भरती है?"
"मुझे अमेरिकी और डेल्टा एयरलाइंस पर डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"ठीक है, मैं अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मैं यूएस एयर 269 से बोस्टन से बाल्टीमोर तक यात्रा करना चाहता हूं, कृपया मुझे समय बताएं"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन तक की उड़ानों में सभी भोजन दिखाओ"
"क्या सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए कोई उड़ान शुक्रवार को रवाना होती है"
"मुझे डेनवर से बोस्टन तक आरक्षण कराना है"
"एक d9s में कितने यात्री बैठते हैं"
"टाम्पा और चार्लोट के बीच रविवार की उड़ानें"
"सैन फ्रांसिस्को से सैन डिएगो तक सबसे कम किराया"
"इकोनॉमी किराया न्यूयॉर्क से मियामी राउंड ट्रिप"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक थ्रिफ्ट इकोनॉमी फ्लाइट का किराया क्या है?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों में किराया शामिल है"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक F28 की उड़ान अनुसूची क्या है?"
"मुझे डेनवर से वाशिंगटन डीसी में दोपहर के आसपास आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"रविवार को रात्रि 9 बजे के बाद कॉन्टिनेंटल पर डेनवर से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे टैकोमा से मियामी तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अमेरिकी एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक डलास में रुकने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा जाने वाली उड़ानों के बारे में कुछ जानकारी चाहिए"
"किराया कोड क्या है एच"
"मैं अटलांटा छोड़ने वाली और डलास पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"मुझे ह्यूस्टन के रास्ते सैन डिएगो से नेवार्क तक की उड़ानें दिखाओ"
"लुफ्थांसा कितने शहरों को प्रथम श्रेणी की उड़ानें प्रदान करता है"
"अब मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाएँ"
"ओन्टारियो से आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए रात 8 बजे के बाद आने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"एफएफ क्या है?"
"मुझे अटलांटा से बोस्टन के लिए सुबह की उड़ानों की एक सूची दें"
"मैं बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें देखना चाहता हूं और मैं डेनवर से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें देखना चाहता हूं"
"अटलांटा से बोस्टन तक एक तरफ़ा किराया की कीमत क्या है?"
"बोस्टन में जमीनी परिवहन क्या उपलब्ध है?"
"बुधवार को दोपहर से पहले बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की प्रथम श्रेणी की हवाई किराया उड़ानें तीन जुलाई को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए उपलब्ध हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"हां, मैं वाशिंगटन में रहता हूं और मैं सैन फ्रांसिस्को की यात्रा करना चाहता हूं, इस यात्रा के लिए मैं किन एयरलाइनों का उपयोग कर सकता हूं"
"डलास से सभी उड़ानें और किराये"
"न्यूयॉर्क से मियामी के लिए सबसे सस्ती उड़ानें कौन सी हैं?"
"मैं आठ जुलाई को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया तक पिट्सबर्ग में रुकने वाली सभी उड़ानें क्या हैं?"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"दोपहर 2 बजे के बाद बोस्टन से ओकलैंड के लिए किस प्रकार का विमान रवाना होगा"
"क्या कोई अन्य शहर हैं जहां से मैं बोस्टन से डलास के लिए उड़ान भर सकता हूं, वहां से मुझे सुबह 1017 से पहले उड़ान मिल सकती है"
"मैं अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान चाहूंगा"
"डलास से बाल्टीमोर तक उड़ानों की कीमतें क्या हैं"
"मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए एकतरफ़ा उड़ानें"
"मुझे फिलाडेल्फिया और अटलांटा के बीच उड़ान भरनी है"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से फ़ीनिक्स तक की नवीनतम उड़ान दिखाएँ"
"क्या डेनवर से अटलांटा के लिए पिट्सबर्ग में रुकने वाली कोई उड़ान है?"
"मुझे गुरुवार शाम को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ान दें"
"मैं रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानों का समय चाहूंगा"
"ओकलैंड से फिलाडेल्फिया तक"
"बोस्टन में लिमोज़ीन सेवा की कीमत क्या है?"
"वाशिंगटन से बोस्टन तक की उड़ान का किराया कितना है?"
"कैनसस सिटी से शिकागो के लिए कौन सी उड़ानें अगले बुधवार शाम 7 बजे शिकागो पहुंचेंगी"
"फिलाडेल्फिया से पिट्सबर्ग बिजनेस क्लास का एक तरफ का किराया क्या है"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"शनिवार दोपहर डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान"
"कॉन्टिनेंटल पर रविवार को शिकागो में कौन सी उड़ानें आती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं अटलांटा से डलास तक का सबसे सस्ता किराया ढूँढना चाहता हूँ"
"मुझे सुबह डेल्टा से अटलांटा की उड़ानें दिखाओ"
"कौन सी एयरलाइंस पिट्सबर्ग जाती हैं"
"क्या मैं न्यूयॉर्क से टोरंटो के लिए उसी तारीख को एयरलाइंस और उड़ान संख्या देख सकता हूं, सत्रह जून भी दोपहर से पहले टोरंटो पहुंच रही है, धन्यवाद"
"ea का क्या मतलब है"
"ओक और एटीएल के बीच प्रथम श्रेणी राउंड ट्रिप टिकट की कीमत क्या है?"
"मैं डलास में स्टॉपओवर के साथ वाशिंगटन और सैन फ्रांसिस्को के बीच एक उड़ान के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"क्या आप मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखा सकते हैं"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"3 से अधिक स्टॉप वाली बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"प्रतिबंध एपी 57 क्या है"
"मुझे शुक्रवार को फ़िलाडेल्फ़िया से ओकलैंड के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"लास वेगास से मॉन्ट्रियल तक उड़ानें"
"क्या आप मेरे लिए उन उड़ानों की सूची बना सकते हैं जो रविवार को ओकलैंड से प्रस्थान करती हैं और डलास पहुंचती हैं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें बताएं"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग और अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार को अटलांटा से ओकलैंड के लिए उड़ान में भोजन के साथ कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे दोपहर में आने वाली बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन के लिए जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मुझे 27 दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की उड़ानें किराये सहित बताएं"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच सभी संयुक्त उड़ानें दिखाएं"
"मुझे दिखाओ कि सीपी किस प्रकार के विमान का उपयोग करता है"
"डेनवर से कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की उड़ानों में दिलचस्पी है"
"डेनवर और पिट्सबर्ग के बीच हवाई किराया क्या है?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की अमेरिकी उड़ान 3357 का किराया दिखाओ"
"मैं ओकलैंड से अटलांटा के लिए सुबह 10 से पहले रवाना होने वाली उड़ानों की तलाश कर रहा हूं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"जमीनी परिवहन डलास"
"क्या आपके पास ओकलैंड हवाई अड्डे से ओकलैंड डाउनटाउन तक यात्रा करने का किराया है"
"कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को छोड़ने और पिट्सबर्ग जाने वाली उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग में एयरलाइनों की एक सूची दें"
"किराया कोड q और किराया कोड f के बीच क्या अंतर है?"
"डलास से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"मुझे बीस अगस्त को अपराह्न तीन बजकर 24 मिनट पर वाशिंगटन से बोस्टन के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे डेनवर से बोस्टन के लिए जल्द से जल्द उड़ान चाहिए जो रात का खाना परोस सके"
"मुझे रविवार को टाम्पा से चार्लोट तक की उड़ानें दिखाओ"
"डलास और बाल्टीमोर के बीच दस अगस्त को रवाना होने वाली सबसे सस्ती राउंड ट्रिप कोच उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं डेनवर से बोस्टन जाना चाहूँगा और वहाँ पहुँचना चाहूँगा"
"मिल्वौकी से डेनवर तक उड़ान"
"मुझे यूनाइटेड की बोस्टन से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"नौ जुलाई की शाम को पिट्सबर्ग और बोस्टन के बीच उड़ानों का शेड्यूल क्या है?"
"अटलांटा से डेनवर तक की प्रथम श्रेणी यात्रा का किराया क्या है?"
"क्या बाल्टीमोर से डलास तक डेनवर से जुड़ने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान है?"
"मुझे सुबह की पहली उड़ान बोस्टन से वाशिंगटन के लिए चाहिए"
"मुझे सात अगस्त को डेनवर में एक लिमो चाहिए"
"सुबह 845 के बाद कैनसस सिटी से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"कृपया गुरुवार सुबह न्यूयॉर्क शहर से टोरंटो के लिए प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे इकतीस अगस्त को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस इंडियानापोलिस की सेवा करती है"
"फिलाडेल्फिया से डलास के लिए किस प्रकार का विमान रवाना हो रहा है"
"डेनवर से बोस्टन के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की नवीनतम उड़ान का प्रस्थान समय क्या है?"
"कृपया मुझे अटलांटा से डेनवर तक की उड़ानें दिखाएं"
"सैन फ्रांसिस्को हवाई अड्डे और शहर के बीच जमीनी परिवहन क्या है?"
"नेवार्क से क्लीवलैंड के लिए प्रतिदिन शाम 5 बजे उड़ानें"
"बोस्टन और बाल्टीमोर वाशिंगटन के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"शनिवार को नेवार्क से सिएटल के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बुधवार सुबह बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या डलास हवाई अड्डे से डाउनटाउन डलास तक जमीनी परिवहन है"
"क्या डेनवर से अटलांटा और पिट्सबर्ग के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"पिट्सबर्ग से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें डेनवर आ रही हैं"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस नैशविले की सेवा करती है"
"मैं कल देर रात मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच तक कैसे जा सकता हूँ?"
"ठीक है, मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मैं डेनवर में रहता हूँ और मैं पिट्सबर्ग की यात्रा करना चाहता हूँ"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"डेनवर से ओकलैंड तक उड़ान भरने का सबसे सस्ता तरीका क्या है?"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे डलास से वाशिंगटन की उड़ान में रुचि है और मुझे बाल्टीमोर जाने में भी रुचि है"
"मैं रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सबसे कम किराये वाली हवाई उड़ान चाहता हूँ"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे बताएं कि सोमवार सितंबर को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी एयरलाइंस की उड़ानें हैं"
"पहली अगस्त के लिए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों का शेड्यूल क्या है?"
"मंगलवार अक्टूबर को अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए पहली उड़ानें कौन सी हैं?"
"कौन सी एयरलाइंस डेनवर को सेवा प्रदान करती हैं"
"मैं बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस उड़ाना चाहता हूं"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस लॉन्ग बीच से सेंट तक उड़ान भरती है?"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान ढूंढना चाहता हूं जो दोपहर में किसी समय रवाना हो और शाम से पहले अटलांटा पहुंच जाए।"
"मुझे बुधवार को बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे यूनाइटेड एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे ओंटारियो से टैकोमा तक की सभी उड़ानें एक तरफ से दिखाओ"
"क्या डेल्टा एयरलाइंस पर बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"डेनवर से वाशिंगटन तक सत्ताईस अप्रैल कैसा रहेगा"
"वाशिंगटन से बोस्टन तक का किराया क्या है?"
"नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस की कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से ओकलैंड के लिए उड़ान भरनी है और दोपहर में प्रस्थान करना है"
"बाल्टीमोर में परसों के लिए कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से अटलांटा तक उड़ान भरती हैं"
"अटलांटा से टोरंटो के लिए कौन सी उड़ानें"
"कैनसस सिटी से साल्ट लेक सिटी तक डेल्टा उड़ान 1222 में किस विमान का उपयोग किया जाता है?"
"सोमवार को दोपहर से पहले डेनवर छोड़ने वाली और शिकागो पहुंचने वाली महाद्वीपीय उड़ानों की सूची बनाएं"
"चार सितंबर को मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा की यात्रा करूंगा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि कौन सी उड़ान सबसे सस्ती होगी?"
"डेनवर हवाई अड्डे पर कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे अगले सोमवार को अटलांटा से चार्लोट तक की उड़ानों के बारे में बताएं"
"कृपया कोलंबस से फीनिक्स के लिए सबसे शुरुआती लंच उड़ान की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से जाने वाली कौन सी उड़ानें डेनवर पहुंचती हैं और मान लीजिए रात 6 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"मुझे मेम्फिस टेनेसी और लास वेगास के बीच उड़ानें दिखाओ"
"टाम्पा से सिनसिनाटी तक कौन सी उड़ानें"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड हवाई अड्डे के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे गुरुवार को 0900 बजे से पहले अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी दें"
"मुझे पिट्सबर्ग से डलास तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर में दोपहर के आसपास आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मैं बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक हवाई जहाज से उड़ान भरना चाहूँगा"
"अटलांटा में अमेरिकियों के आगमन के बारे में क्या ख्याल है?"
"नमस्ते, मुझे अटलांटा से बोस्टन के लिए एक डेल्टा उड़ान चाहिए"
"ठीक है, क्या आप मुझे बताएंगे कि यूनाइटेड एयरलाइंस डेनवर से सैन फ्रांसिस्को की उड़ानों में किस प्रकार के विमान का उपयोग कर रही है, मैं सुबह 10 बजे से पहले जानना चाहूंगा कि वे इन उड़ानों में किस प्रकार के विमान का उपयोग करते हैं।"
"मुझे 2 अगस्त को बोस्टन से डेनवर तक की सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ जो भोजन परोसती है"
"मेरे लिए सात अगस्त को अटलांटा से प्रस्थान करने वाली और डेनवर पहुंचने वाली नवीनतम उड़ान का पता लगाएं"
"कृपया डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए नाश्ते की उड़ान"
"कृपया मुझे बुधवार की सुबह नाश्ता परोसने वाली पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ान दिखाएँ"
"वाशिंगटन से कितनी डेल्टा उड़ानें रवाना होती हैं?"
"मुझे कल सेंट से जल्द से जल्द उड़ान दीजिए।"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"ओकलैंड और डेनवर के बीच आपकी सुबह की कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं बीडब्ल्यूआई से वाशिंगटन कैसे पहुंचूं?"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइन के पास डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान है?"
"अमेरिकी एयरलाइंस द्वारा कौन सी उड़ानें सेवा प्रदान की जाती हैं"
"टीडब्ल्यूए द्वारा कितने शहरों को प्रथम श्रेणी उड़ानें प्रदान की जाती हैं"
"मैं बाल्टीमोर से फ़िलाडेल्फ़िया तक के सभी इकॉनमी किराए देखना चाहता हूँ"
"मुझे डलास के लिए जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी दिखाओ"
"मुझे क्लीवलैंड से मियामी तक हमारी हवाई यात्रा पर प्रथम श्रेणी टिकटों की कीमतें दिखाओ"
"कल डलास से बोस्टन के लिए उड़ान"
"मुझे वाशिंगटन डी.सी. में हवाई अड्डे दिखाओ"
"शुक्रवार को लॉस एंजिल्स से फीनिक्स तक"
"डलास से डेनवर राउंड ट्रिप तक का सबसे सस्ता कोच किराया क्या है?"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन में हवाई अड्डे और डाउनटाउन के बीच जमीनी परिवहन"
"हवाई अड्डों के नाम"
"मैं फिर से दोहराऊंगा कि मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ान भरना चाहता हूं, क्या आप मुझे बताएंगे कि किराया कितना है, मैं सबसे सस्ता किराया चाहूंगा"
"ला गार्डिया से जेएफके तक उड़ानें"
"टीडब्ल्यूए किस श्रेणी की सेवा प्रदान करता है"
"सेंट से उड़ानें सूचीबद्ध करें।"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कौन सी उड़ानें चार्लोट उत्तरी कैरोलिना से रवाना होती हैं और सोमवार को शाम 4 बजे से पहले फीनिक्स एरिजोना पहुंचती हैं"
"मैं सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उपलब्ध उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन से बाहर जाने वाली सभी दैनिक उड़ानें दिखाओ जिनमें कोच श्रेणी है"
"मुझे शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ान चाहिए"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से डलास के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या ईस्टर्न के पास बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की शुरुआती उड़ान है"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"एयरलाइंस जो शुक्रवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए उड़ान भरती हैं"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ानें दिखाएं"
"मुझे शिकागो में जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"और आधी रात के बाद ओकलैंड से बोस्टन के लिए उड़ान रवाना होगी"
"क्या एयरलाइंस अभी भी प्रथम श्रेणी की पेशकश करती हैं?"
"शाम 5 बजे के बाद नेवार्क से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं?"
"कृपया मुझे कल सेंट से जल्द से जल्द उड़ान प्रदान करें।"
"मुझे बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरनी है, कृपया मुझे सुबह 8 बजे से पहले अपनी उड़ानों का समय बताएं"
"नमस्ते, मैं कोलंबस से फ़ीनिक्स के लिए उड़ान भरना चाहता हूँ और रास्ते में सिनसिनाटी में रुकना चाहता हूँ"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"पिट्सबर्ग से वाशिंगटन डीसी तक सभी तरफ की यात्रा के किराये की सूची बनाएं"
"सोमवार ग्यारह नवंबर 1991 को एसएफओ डेनवर के लिए"
"कृपया बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें जो भोजन परोसती हैं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मैं इंडियानापोलिस से टोरंटो के लिए गुरुवार सुबह बिना रुके उड़ान चाहता हूँ"
"मैं जानना चाहता हूं कि बोस्टन से डेनवर के लिए उपलब्ध उड़ानें बुधवार सुबह 8 बजे तक डेनवर पहुंच जाएंगी।"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर में स्टॉपओवर के साथ सभी नॉर्थवेस्ट और यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग और अटलांटा तक के टिकट के बारे में कुछ जानकारी चाहता हूँ"
"मुझे टाम्पा से सेंट तक एकतरफ़ा उड़ानें दिखाओ।"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"उन एयरलाइनों की सूची बनाएं जिनकी बोस्टन से ओकलैंड के लिए दोपहर की नॉनस्टॉप उड़ानें हैं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए भोजन परोसने वाली सबसे पहली उड़ान खोजें"
"मैं डेनवर से अटलांटा राउंड ट्रिप जाना चाहता हूं और पिट्सबर्ग में रुकना चाहता हूं, क्या मुझे सबसे सस्ता किराया मिल सकता है?"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम क्या है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोच इकोनॉमी क्लास रात्रि सेवा क्या है?"
"फिलाडेल्फिया अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर एयर टैक्सी संचालन की लागत क्या है?"
"किस प्रकार का भोजन उपलब्ध है"
"कृपया सात मई को डलास से बाल्टीमोर तक आने वाली सबसे सस्ती उड़ानों की सूची बनाएं"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक की पहली उड़ान दिखाएँ"
"मैं बोस्टन से ओकलैंड के लिए उड़ान भरना चाहूंगा, कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से ओकलैंड के लिए उड़ान भरती हैं"
"क्या फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच कोई उड़ान है जो फिलाडेल्फिया से दोपहर 2 बजे के आसपास रवाना होती है"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे वह उड़ान दिखाओ जो दोपहर में फिलाडेल्फिया से रवाना होती है और शाम को डेनवर पहुंचती है"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"इस वर्ष तेईस नवंबर 1991 को मैं अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और मैं डेल्टा पर उड़ान भरना चाहता हूं"
"टैकोमा से सैन जोस के लिए कल कौन सी उड़ानें हैं"
"वह कौन सी उड़ान है जो बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को जाती है और शुक्रवार को रात 8 बजे सैन फ्रांसिस्को पहुंचती है"
"मुझे बरबैंक से टैकोमा वाशिंगटन के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया चौथी जुलाई 1991 को डलास से पिट्सबर्ग तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"सैन फ्रांसिस्को से सोमवार शाम पिट्सबर्ग आने वाली प्रथम श्रेणी की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"फोर्ट के अंदर और बाहर डेल्टा पर सभी उड़ानें कितनी हैं"
"ठीक है, मैं इस पर क्या करना चाहूंगा, वह है वाशिंगटन से अटलांटा जाना, मुझे नॉनस्टॉप यात्रा चाहिए और मैं शाम 5 बजे के आसपास निकलना चाहूंगा"
"कम से कम 3 स्टॉप के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"सोमवार को दोपहर 2 बजे के बाद डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या डेल्टा विमान DC10 उड़ाता है?"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या यूनाइटेड की बुधवार को मियामी से वाशिंगटन डीसी के लिए उड़ान है?"
"मुझे गुरुवार को अटलांटा से ओकलैंड के लिए सभी उड़ानें दिखाएं जो शाम 5 बजे से पहले ओकलैंड पहुंचती हैं और भोजन परोसती हैं"
"क्या आपके पास दोपहर की उड़ान है जो डलास में रुकते हुए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जा रही है?"
"लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं जो सोमवार को शाम 5 बजे के बाद पहुंचती हैं"
"ईस्टर्न किस प्रकार का विमान शाम 6 बजे से पहले अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरता है?"
"गुरुवार, चौबीस जून को फीनिक्स से डेट्रॉइट के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या अमेरिकी हवाई उड़ानें सैन फ्रांसिस्को से रवाना होती हैं?"
"मंगलवार दोपहर चार्लोट से न्यूआर्क तक की उड़ानों के लिए कोच किराया क्या है"
"मैं जानना चाहता हूं कि ग्यारह जून शुक्रवार को सेंट से कौन सी उड़ानें हैं।"
"क्या अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए कोई सीधी उड़ान है जो दोपहर 12 बजे के आसपास फिलाडेल्फिया पहुंचती है"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें देखना चाहूंगा"
"वाशिंगटन से प्रस्थान करने वाली सुबह 755 बजे की उड़ान के सैन फ्रांसिस्को पहुंचने का समय क्या है?"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"मुझे लॉन्ग बीच से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"ठीक है, यह भी बहुत अच्छा है, अब हम 22 अप्रैल को डलास से वाशिंगटन जाने वाले हैं, नवीनतम रात्रि प्रस्थान एक तरफ"
"क्या दोपहर 2 बजे के आसपास चार्लोट से मिनियापोलिस के लिए दोपहर की उड़ान है?"
"मुझे चार्लोट से कोलंबस तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए राउंड ट्रिप उड़ानें क्या हैं?"
"मैं जानना चाहता हूं कि सात जुलाई की सुबह अटलांटा से बोस्टन तक किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाएगा"
"सिनसिनाटी से साल्ट लेक सिटी तक अमेरिकी उड़ानें"
"कृपया मुझे बुधवार को 1300 बजे के बाद डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान दिखाएं"
"क्लीवलैंड से नैशविले के लिए उड़ान"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो तक की सभी दैनिक उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक का किराया दिखाओ"
"बरबैंक से डेनवर तक शाम 6 बजे तक पहुंचने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि सुबह 10 बजे से पहले ओकलैंड से डेनवर के लिए कौन सी सुबह की उड़ानें उपलब्ध हैं"
"सिनसिनाटी से सैन जोस के लिए शुक्रवार शाम की उड़ानों की सूची बनाएं"
"फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए शनिवार को कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक अमेरिकी एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहूंगा"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया में स्टॉपओवर के साथ डेनवर से बोस्टन तक की उड़ानों वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"416 डॉलर के हवाई किराए पर पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ानों पर हवाई प्रतिबंध क्या हैं"
"मिनियापोलिस में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे डेनवर से अटलांटा तक के हवाई जहाज का टिकट चाहिए, मुझे कोच श्रेणी या सबसे कम किराये वाला टिकट चाहिए"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"अटलांटा में स्टॉपओवर के साथ फिलाडेल्फिया से डलास तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे बोस्टन से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को के लिए डेल्टा उड़ानें"
"कृपया मुझे उड़ान का समय बताएं, मैं सुबह 8 बजे से पहले बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"गुरुवार को अटलांटा से वाशिंगटन जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"अटलांटा से डेनवर तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम क्या है?"
"आपके पास सत्ताईस अगस्त को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरने वाला कौन सा विमान है?"
"कल शाम को नैशविले से ह्यूस्टन के लिए कौन सी उड़ानें हैं जो रात का खाना परोसेंगी"
"चार मई को अटलांटा से डेनवर डेल्टा उड़ान 257"
"गुरुवार सुबह 5 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"फिलाडेल्फिया और सैन फ्रांसिस्को के बीच मुझे सबसे सस्ता किराया क्या मिल सकता है?"
"फिलाडेल्फिया में हवाई अड्डे से शहर तक जमीनी परिवहन का कार्यक्रम क्या है"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"ह्यूस्टन इंटरकांटिनेंटल के लिए न्यूनतम कनेक्शन समय क्या है?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए डलास में रुकने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मैं चौबीस फरवरी को क्लीवलैंड से मियामी के लिए यूएस एयर प्रथम श्रेणी की उड़ान बुक करना चाहता हूं"
"मुझे अटलांटा में एक दिन का अधिकांश समय ज़मीन पर बिताने की ज़रूरत है, मेरे लिए बोस्टन से एक प्रारंभिक उड़ान और अटलांटा से वापसी के लिए यथासंभव अंतिम उड़ान ढूँढ़िए।"
"मुझे पिट्सबर्ग से डलास के लिए दोपहर से 2 बजे के बीच पिट्सबर्ग छोड़ने वाली सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान दिखाएँ"
"शनिवार को फीनिक्स से लास वेगास तक"
"मुझे दस लोगों को डेनवर से फ़ीनिक्स ले जाना है, कृपया मुझे सप्ताह के दौरान उड़ानें दें"
"कृपया क्या मुझे न्यूआर्क से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें मिल सकती हैं?"
"मुझे लॉन्ग बीच से सेंट तक की उड़ान चाहिए।"
"डलास से बाल्टीमोर तक अमेरिकी उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से डलास के लिए सुबह की कौन सी उड़ानें चल रही हैं?"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक के किराये की जानकारी चाहिए"
"मुझे पंद्रह सितंबर के लिए सैन फ्रांसिस्को और फिलाडेल्फिया के बीच सभी उड़ानें दिखाएं"
"फोर्ट वर्थ टेक्सास में जमीनी परिवहन क्या उपलब्ध है?"
"बुधवार शाम 6 बजे के बाद वाशिंगटन डीसी और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए डलास में रुकने वाली कोई उड़ान है"
"टोरंटो अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से टोरंटो की दूरी कितनी है?"
"हां, मैं जानना चाहूंगा कि सात जुलाई की सुबह अटलांटा से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मैं टोरंटो से सैन डिएगो के लिए एक अमेरिकी उड़ान चाहता हूं जिसका स्टॉपओवर डेनवर में हो"
"विभिन्न शहरों से जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर आने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में सभी टेकऑफ़ और लैंडिंग की सूची बनाएं"
"आज डेल्टा के पास कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें हैं?"
"मुझे डेनवर से आने वाली सभी उड़ानें और मियामी से आने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ जो दोपहर के आसपास बाल्टीमोर पहुँचती हैं"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइंस डेनवर से बाल्टीमोर के लिए कोई प्रथम श्रेणी उड़ान प्रदान करती है"
"मैं एक ऐसी उड़ान ढूंढना चाहूंगा जो बोस्टन से ऑरलैंडो तक जाए, मैं चाहूंगा कि इसका स्टॉप न्यूयॉर्क में हो और मुझे ऐसी उड़ान चाहिए जो नाश्ता परोसे।"
"क्या ईस्टर्न एयरलाइंस में बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"मुझे सुबह सबसे पहले नैशविले से टैकोमा के लिए उड़ान भरनी है कि वहां क्या है"
"उड़ान बोस्टन से शुरू होगी"
"किराया कोड qx का वर्णन करें"
"मिनियापोलिस होते हुए सिएटल से बोस्टन तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"पिट्सबर्ग में जमीनी परिवहन कैसा है?"
"क्या आप कृपया मुझे अमेरिकी एयरलाइंस के बारे में जानकारी दे सकते हैं, वाशिंगटन डीसी से फिलाडेल्फिया के लिए यथासंभव सुबह की उड़ान"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास तक उड़ान भरना चाहता हूं और अटलांटा में रुकना चाहता हूं"
"कृपया मुझे डेनवर से ओकलैंड तक आने-जाने के टिकट दिखाएँ"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए दोपहर की उड़ानें क्या हैं?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बोस्टन तक की सबसे कम खर्चीली हवाई यात्रा के बारे में जानकारी चाहिए"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरने का सबसे कम खर्चीला तरीका क्या है?"
"ईडब्ल्यूआर क्या है?"
"मुझे वाशिंगटन डी.सी. में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मुझे एयरलाइन संक्षिप्ताक्षर दिखाओ"
"बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानें"
"महाद्वीपीय से कौन सी उड़ानें सिएटल पहुंचती हैं"
"शनिवार को फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भोजन ओकलैंड में"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक की सभी मंगलवार सुबह की उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया मुझे लॉन्ग बीच कैलिफ़ोर्निया से मेम्फिस टेनेसी तक की सभी उड़ानें प्रदान करें"
"फ़ीनिक्स से नेवार्क बुधवार"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि अटलांटा और डेनवर के बीच जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है जो भोजन परोसती है"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को राउंड ट्रिप के प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत कितनी है?"
"इस जानकारी के लिए धन्यवाद, अब मैं सोलह अप्रैल की रात लगभग नौ बजे फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा।"
"मुझे शाम को बाल्टीमोर पहुंचने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ानें कृपया दोपहर में प्रस्थान करें"
"मुझे सिनसिनाटी से टोरंटो आने वाली पहली उड़ान दिखाओ"
"सा क्या है?"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक उड़ानें"
"मुझे लव फील्ड से अन्य सभी हवाई अड्डों के लिए उड़ानें दिखाओ"
"सेंट के लिए जमीनी परिवहन।"
"मुझे मंगलवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरनी है"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें और किराए क्या हैं"
"मैं बुधवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को की उड़ान के बारे में जानकारी का अनुरोध कर रहा हूं"
"अमेरिकी हवाई सेवा में क्लीवलैंड से मियामी तक कौन सी उड़ानें हैं जो शाम 4 बजे से पहले मियामी पहुंचती हैं"
"डलास में जमीनी परिवहन का वर्णन करें"
"मैं चाहता हूं कि डलास से ह्यूस्टन के लिए पहली उड़ान पहली मार्च को हो और ह्यूस्टन से डलास के लिए आखिरी उड़ान भी पहली मार्च को हो।"
"क्या आप जमीनी परिवहन जानकारी में मेरी मदद कर सकते हैं, मुझे फिलाडेल्फिया में हवाई अड्डे से डाउनटाउन फिलाडेल्फिया जाना है"
"मैं पिट्सबर्ग में रुकने के साथ डेनवर से अटलांटा तक के टिकट के बारे में कुछ जानकारी चाहता हूँ"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"मुझे सोमवार को डलास से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानें दिखाओ जो रात 8 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं जो शाम 7 बजे बाल्टीमोर पहुंचती हैं"
"सिनसिनाटी से डलास के लिए उड़ानें सुबह 718 बजे के बाद प्रस्थान करेंगी"
"गुरुवार की सुबह न्यूयॉर्क से टोरंटो के लिए"
"डलास से किसी भी शहर तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"मैं पंद्रह जुलाई को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा, मैं चाहूंगा कि यह सबसे सस्ती उड़ान हो"
"मुझे डेनवर से अटलांटा तक का सस्ता टिकट चाहिए"
"कोलंबस से सेंट तक टीडब्ल्यूए पर कोच श्रेणी की उड़ानें।"
"सिएटल से बोस्टन तक नॉनस्टॉप उड़ानें"
"कॉन्टिनेंटल पर 1700 के बाद आने वाली डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों के लिए राउंड ट्रिप का किराया क्या है?"
"तुम क्या हो"
"हां, दोपहर 225 बजे सैन फ्रांसिस्को से रवाना होने वाली डेल्टा फ्लाइट रात 1158 बजे फिलाडेल्फिया पहुंचेगी, उस फ्लाइट में किस प्रकार के उपकरण का उपयोग किया जाता है"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानें"
"कौन सी एयरलाइंस बीडब्ल्यूआई से डलास फोर्ट वर्थ तक उड़ान भरती हैं"
"लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग तक उड़ानें"
"क्या डलास फोर्ट वर्थ से बोस्टन के लिए सुबह 10 बजे से पहले उड़ान भरने वाली कोई उड़ान है"
"सात नवंबर को बोस्टन से रवाना होने वाली और अटलांटा पहुंचने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन और बाल्टीमोर के बीच सबसे कम महंगा हवाई किराया क्या है?"
"मुझे मंगलवार शाम को डलास से रवाना होने वाली और अटलांटा लौटने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"पिट्सबर्ग से डलास राउंड ट्रिप के लिए दोपहर 12 बजे के बाद की सभी उड़ानें और किराया 1100 डॉलर से कम"
"ठीक है आइए देखें कि क्या आपके पास अटलांटा से बोस्टन के लिए डेल्टा एयरलाइन की उड़ान है"
"मुझे शनिवार को ओकलैंड से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें दिखाएं जो भोजन परोसती हैं और दोपहर से पहले फिलाडेल्फिया पहुंचती हैं"
"आपके पास डेनवर से निकलने और सैन फ्रांसिस्को पहुंचने के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे शिकागो से इंडियानापोलिस तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पहली जुलाई को कैनसस सिटी से नेवार्क के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे रविवार को प्रथम श्रेणी किराये के साथ मियामी से न्यूयॉर्क के लिए सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ"
"टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ानें तलाश रहा हूँ"
"सत्ताईस अगस्त की सुबह डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सैन डिएगो से न्यूआर्क न्यू जर्सी तक की उड़ानें दिखाओ"
"कैनसस सिटी के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें डेनवर"
"मैं सिनसिनाटी से बरबैंक के लिए आज दोपहर को रवाना होने वाली एक अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान चाहूंगा"
"बुधवार शाम 6 बजे के बाद बुधवार को बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे फ़ीनिक्स और मिल्वौकी के बीच अगले बुधवार की उड़ानें दिखाओ"
"टीडब्ल्यूए के पास किस श्रेणी की सेवा है"
"किस प्रकार का हवाई जहाज दोपहर से पहले बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाता है?"
"फिलाडेल्फिया से सभी किराए और उड़ानें"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस बाल्टीमोर की सेवा करती है"
"मैं ईस्टर्न एयरलाइंस से बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"फ़िलाडेल्फ़िया और पिट्सबर्ग के बीच प्रतिदिन कितनी हवाई उड़ानें हैं?"
"मैं दोपहर 1 बजे के आसपास अलास्का एयरलाइंस से सैन डिएगो से टोरंटो के लिए उड़ान भरना चाहता हूँ"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए उड़ान चाहिए"
"डलास में हवाई अड्डे से शहर कितनी दूर है?"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक डेल्टा एयरलाइंस की उड़ानों के किराए की सूची बनाएं"
"शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए प्रस्थान करने वाली सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया बताएं"
"क्या देर दोपहर की कोई उड़ान वाशिंगटन से डेनवर के लिए रवाना हो रही है?"
"मैं मॉन्ट्रियल क्यूबेक से सैन डिएगो कैलिफ़ोर्निया के लिए रविवार को छूटने वाली उड़ान चाहता हूँ"
"अगले सप्ताह मंगलवार को अमेरिका से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रथम श्रेणी की उड़ान"
"बोस्टन से डलास तक प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक का किराया दिखाओ"
"तेईस जनवरी 1992 को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान सूचना"
"बोस्टन से डेनवर के लिए सबसे पहले प्रस्थान का समय क्या है?"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक उड़ानें"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग तक की उड़ान की जानकारी"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मिनियापोलिस से सैन डिएगो कोच इकोनॉमी किराया तक राउंड ट्रिप उड़ानें"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से बाहर उड़ान दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"सेंट से उड़ानें क्या हैं?"
"मुझे डेट्रॉइट से वेस्टचेस्टर काउंटी तक की सबसे ऊंची एकतरफ़ा किराया वाली उड़ान दिखाओ"
"मैं चार्लोट के रास्ते ला से नेवार्क तक एक राउंड ट्रिप करना चाहता हूं"
"मुझे वेस्टचेस्टर काउंटी से सिनसिनाटी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे चौदह जून को डलास से शुरू होकर बाल्टीमोर पहुंचने वाली सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ"
"वाशिंगटन से बोस्टन के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"मुझे अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें दिखाओ जो परसों शाम 5 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए जल्द से जल्द नाश्ता उड़ान खोजें"
"मुझे बोस्टन और वाशिंगटन के बीच सभी उड़ानें दिखाओ"
"शुक्रवार दोपहर को सैन जोस से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"उनतीस दिसंबर को यूएस एयर 311 से ऑरलैंडो से इंडियानापोलिस तक कोच ले जाने में कितना खर्च आएगा"
"बुधवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मंगलवार को अमेरिकन एयरलाइंस की फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए तेईसवीं उड़ान"
"रात 8 बजे के बाद डलास से पिट्सबर्ग के लिए एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक डलास में रुकने वाली प्रथम श्रेणी अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"डलास से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरें"
"तीस अगस्त को मैं सुबह-सुबह डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहूंगा"
"मिल्वौकी से टाम्पा के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे अटलांटा हवाई अड्डे पर किराये की कार की आवश्यकता होगी, क्या आप मुझे दिखा सकते हैं कि क्या उपलब्ध है"
"यूनाइटेड एयरलाइंस का उपयोग करके ओकलैंड से बोस्टन के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"एचपी क्या है"
"क्या आप कृपया मेरे लिए बोस्टन से ओकलैंड के लिए जल्द से जल्द उड़ान ढूंढ़ सकते हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से नेवार्क के लिए रात 11 बजे के बाद जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे साल्ट लेक के लिए डेल्टा एयरलाइंस कैनसस सिटी की उड़ान चाहिए"
"चार्लोट से न्यूआर्क के लिए कौन सी उड़ानें दोपहर में प्रस्थान करती हैं या शाम को प्रस्थान करती हैं"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"बोस्टन से कौन सी उड़ानें शाम 5 बजे से पहले डलास फोर्ट पहुंचती हैं"
"शनिवार को डेनवर से सिएटल पहुंचने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो दोपहर 12 बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"मियामी से न्यूयॉर्क के लिए सभी उड़ानें"
"मुझे ऑरलैंडो हवाई अड्डे से शहर की दूरी बताएं"
"क्या डलास में शहर के लिए कोई जमीनी परिवहन है?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर डेनवर से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बुधवार शाम या गुरुवार सुबह डेनवर से एसएफओ के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की कौन सी उड़ानें डेनवर से होकर जाती हैं"
"क्या आप मुझे डेल्टा के साथ सत्ताईस अगस्त की सुबह बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए रवाना होने वाली उड़ान में बिठा सकेंगे?"
"किराया कोड क्या है एच"
"क्या मैं डलास से सैन फ्रांसिस्को जा सकता हूं, सुबह निकलूंगा और सुबह पहुंचूंगा?"
"मुझे सत्ताईस और अट्ठाईस दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दें"
"नहीं, मैं डेनवर से ओकलैंड जाना चाहता हूँ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बुधवार शाम या गुरुवार सुबह मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक प्रथम श्रेणी का किराया दिखाओ"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए एकतरफ़ा उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था ढूँढ़ें"
"मुझे टोरंटो से सैन डिएगो के लिए एक उड़ान चाहिए जो सेंट में रुके।"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की रात्रिभोज उड़ानें दिखाओ"
"मेम्फिस से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा तक उड़ान भरने में दिलचस्पी है"
"कृपया मंगलवार को ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया से फिलाडेल्फिया के लिए कोई उड़ान सूचीबद्ध करें"
"मुझे रविवार को मेम्फिस और लास वेगास के बीच उड़ानें दिखाओ"
"क्या अगले सप्ताह बुधवार को शाम 5 बजे के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए कोई अन्य उड़ानें हैं?"
"बोस्टन और डेनवर के बीच मुझे ऐसी उड़ान चाहिए जो बोस्टन जाने के लिए कम से कम रुके"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया प्रतिबंध एपी को समझाएं"
"ओकलैंड से सैन फ्रांसिस्को तक जमीनी परिवहन क्या है?"
"मियामी से इंडियानापोलिस के लिए कौन सी उड़ानें"
"बोस्टन से बाहर लुफ्थांसा एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाएं"
"अटलांटा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए अगले सोमवार को रवाना होने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सोमवार को लास वेगास से डेट्रॉइट के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक का सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"मुझे अगले बुधवार को फ़ीनिक्स से मिल्वौकी तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"डलास में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे वाशिंगटन से फोर्ट वर्थ तक की उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"ओकलैंड में जमीनी परिवहन"
"क्या बोस्टन में हवाई अड्डे और शहर के बीच जमीनी परिवहन है?"
"क्या मैं डेनवर में रुककर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जा सकता हूँ?"
"मुझे डलास पहुंचने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"अटलांटा के हवाई अड्डे के अंदर और बाहर जाने वाली सभी उड़ानें क्या हैं"
"गुरुवार, पांच सितंबर को अटलांटा से बोस्टन के लिए रवाना होने वाली पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे वाशिंगटन से फिलाडेल्फिया तक कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"मुझे पंद्रह सितंबर को दोपहर 12 बजे के बाद प्रस्थान समय के साथ सैन फ्रांसिस्को और फिलाडेल्फिया के बीच सभी उड़ानें दिखाएं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग के लिए हमारी सभी हवाई उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से डेनवर और वापसी के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"कौन सी उड़ानें दोपहर में लगभग 3 बजे अटलांटा से प्रस्थान करती हैं और सैन फ्रांसिस्को पहुंचती हैं"
"वाशिंगटन में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"सत्ताईस अगस्त की सुबह पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए आपकी कौन सी उड़ान है?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का किराया और उड़ानें"
"मैं डेनवर से बाल्टीमोर के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें चाहता हूँ"
"बोस्टन से डलास के लिए सभी उड़ानें क्या हैं?"
"मुझे रविवार को न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए और रविवार को मेम्फिस से लास वेगास के लिए उड़ानें बताएं"
"कौन सी उड़ानें रात 8 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करती हैं और डलास फोर्ट वर्थ जाती हैं"
"मुझे ह्यूस्टन से लास वेगास तक की लगातार यात्राएं दिखाओ"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए नवीनतम वापसी उड़ान कौन सी है?"
"कृपया मुझे सात मई को अटलांटा से डेनवर तक का सबसे कम किराया बताएं"
"किराया कोड qw का क्या मतलब है"
"शुक्रवार को ओकलैंड से फिलाडेल्फिया जाने वाली उड़ानें"
"बारह मई बुधवार को इंडियानापोलिस से सैन डिएगो के लिए रात्रिभोज उड़ानें क्या हैं"
"मैं वाशिंगटन डीसी से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान ढूँढना चाहता हूँ"
"मुझे सत्रह अगस्त को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया अगले रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर हवाई अड्डे के लिए सभी उड़ानें दिखाएं"
"मुझे शुक्रवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर 12 बजे के बाद जाने वाली उड़ानें दिखाएँ"
"सिनसिनाटी से ह्यूस्टन के लिए अमेरिकी उड़ानें"
"अटलांटा से बोस्टन तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम महंगा क्या है?"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन सोमवार"
"कृपया लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए दो उड़ानें और किराया सूचीबद्ध करें"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"अब मैं मियामी से न्यूयॉर्क के लिए वापसी उड़ानें देखना चाहता हूं"
"डेनवर से डलास फोर्ट वर्थ तक की उड़ान"
"तेईस जुलाई को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकी प्रारंभिक उड़ान"
"मुझे नेशनएयर पर टोरंटो से सभी उड़ानें दिखाओ"
"सात अगस्त को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"मुझे यूनाइटेड उड़ानें दिखाओ जो बोस्टन से वाशिंगटन डीसी तक जाती हैं"
"मैं दिन में यथाशीघ्र बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान चाहता हूँ"
"शनिवार को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए बिना रुके सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"वाशिंगटन से बोस्टन तक सत्ताईस अगस्त को आपकी अंतिम यात्रा कौन सी है?"
"कृपया मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाएँ"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की कौन सी फ्लाइट बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती है और फिलाडेल्फिया में रुकती है"
"अमेरिकी एयरलाइंस का उपयोग करके बोस्टन और ओकलैंड के बीच सभी दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"सोमवार रात को पिट्सबर्ग से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"अधिकतम स्टॉप के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या ईस्टर्न एयरलाइंस बोस्टन और वाशिंगटन के बीच उड़ान भरती है?"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी डेल्टा उड़ानें उपलब्ध हैं"
"डेनवर और ओकलैंड के बीच एक उड़ान खोजें, उड़ान दोपहर में होनी चाहिए और शाम 5 बजे के करीब पहुंचनी चाहिए, उड़ान नॉनस्टॉप होनी चाहिए"
"क्या आप मुझे डलास हवाई अड्डे और डाउनटाउन डलास के बीच जमीनी परिवहन के बारे में बता सकते हैं"
"आठ जुलाई को मुझे सुबह नेवार्क से ऑरलैंडो के लिए उड़ान चाहिए"
"बुधवार को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए पहली उड़ान दिखाएं"
"yyyz क्या है?"
"बीसवें गुरुवार को सैन जोस से नैशविले के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"लॉस एंजिल्स अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से लॉस एंजिल्स की दूरी क्या है?"
"मुझे सैन डिएगो से लॉस एंजिल्स तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"सोमवार दोपहर को सैन फ्रांसिस्को से रवाना होकर पिट्सबर्ग पहुंचने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की डेल्टा उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन फिलाडेल्फिया या बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ानें क्या हैं?"
"कृपया मुझे मिल्वौकी से डेनवर कोलोराडो के लिए सुबह की उड़ान चाहिए"
"मुझे अटलांटा से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो परसों शाम 5 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"मुझे सिएटल से महाद्वीपीय उड़ानें प्रदान करें"
"डलास फोर्ट वर्थ में स्टॉपओवर के साथ ओकलैंड और बोस्टन के बीच आपकी कौन सी उड़ानें हैं"
"मैं बोस्टन से अटलांटा तक यात्रा कर रहा हूं और मैं शाम 5 बजे के बाद किसी समय जाना चाहूंगा लेकिन मैं जानना चाहता हूं कि यह किस प्रकार का हवाई जहाज है"
"सैन फ्रांसिस्को के लिए कितनी संयुक्त उड़ानें हैं?"
"सात जुलाई, डेनवर से बाल्टीमोर जाने के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस में प्रथम श्रेणी में यात्रा करने वाली एक राउंड ट्रिप टिकट की कीमत क्या है?"
"सैन फ्रांसिस्को में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"नॉर्थवेस्ट एयरलाइन की कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होती हैं"
"मुझे कोई दिखाओ मुझे दिखाओ कि सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को की उड़ानों में प्रथम श्रेणी का किराया क्या है"
"कोलंबस से मिल्वौकी तक उड़ानें"
"बुधवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी जाने वाली नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"किराया जानकारी के साथ अमेरिकी एयरलाइंस पर पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानें"
"मुझे बोस्टन से डेनवर और फिर सैन फ्रांसिस्को और वापस बोस्टन के लिए उड़ान भरनी है"
"ewr का क्या मतलब है"
"सत्रह दिसंबर को डलास से बाल्टीमोर के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर बोस्टन से ओकलैंड तक उड़ान भरने में कितना खर्च होता है"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं, मैं बुधवार को शाम 4 बजे के बाद या गुरुवार को सुबह 9 बजे से पहले निकलना चाहता हूं"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे सेंट में ग्राउंड ट्रांसपोर्टेशन के बारे में बताएं?"
"शनिवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानें क्या हैं?"
"टोरंटो से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए मैं कौन सी नवीनतम उड़ानें ले सकता हूँ?"
"डीएफडब्ल्यू और ओकलैंड के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे सेंट से उड़ानों की एक सूची चाहिए।"
"अटलांटा से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें"
"डेनवर से ओकलैंड तक का किराया और उड़ानें दिखाएं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया तक की सबसे सस्ती उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानें दिखाएं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक आने-जाने के टिकट दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की वे उड़ानें दिखाओ जो डलास में रुकती हैं"
"लास वेगास से फीनिक्स तक"
"मुझे बोस्टन से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बुधवार को ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए देर से उड़ान चाहिए"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की जानकारी चाहिए"
"कृपया 27 दिसंबर को इंडियानापोलिस और ऑरलैंडो के बीच सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"ठीक है, मुझे ह्यूस्टन से मेम्फिस के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए जो मंगलवार, जून की दोपहर में मेम्फिस पहुंचे"
"कृपया, मैं दोपहर में किसी भी समय बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहता हूँ"
"मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा तक की राउंड ट्रिप टिकट दिखाओ"
"मुझे रविवार को फ़िलाडेल्फ़िया से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जो दोपहर के बाद फ़िलाडेल्फ़िया से रवाना होती हैं"
"मिल्वौकी और ऑरलैंडो के बीच एकतरफ़ा उड़ानें"
"मुझे डेट्रॉइट से वेस्टचेस्टर काउंटी के लिए एकतरफ़ा उड़ानें दिखाएँ"
"रात 8 बजे के बाद रात 10 बजे से पहले आने वाली डलास से पिट्सबर्ग तक की एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"मैं यूनाइटेड से बोस्टन से ओकलैंड जाना चाहता हूं और सुबह 838 बजे निकलना चाहता हूं, मुझे कौन सी फ्लाइट लेनी चाहिए"
"किराया कोड qx के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी संयुक्त उड़ानों की सूची बनाएं"
"प्रतिबंध एपी 80 क्या है"
"मंगलवार, अठारह मई को नैशविले से टैकोमा के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"लोगान हवाई अड्डे पर किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"इंडियानापोलिस से मेम्फिस तक कौन सी उड़ानें"
"मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे शुक्रवार को वाशिंगटन से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाएँ"
"एयरलाइन डीएल क्या है?"
"अमेरिकी एयरलाइंस द्वारा अटलांटा और डीएफडब्ल्यू के बीच उड़ानों के लिए क्या किराया उपलब्ध कराया जाता है"
"मुझे साल्ट लेक सिटी हवाई अड्डे में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"ओकलैंड के लिए सभी उड़ानें एक ही स्थान पर लैंड करें"
"मुझे वॉशिंगटन से फ़ोर्ट वर्थ तक का सबसे सस्ता किराया जानने में दिलचस्पी है"
"कृपया मुझे मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए रवाना होने वाली उड़ानें दिखाएं जिनकी लागत 466 डॉलर से कम या उसके बराबर है"
"अब मुझे फोर्ट वर्थ से प्रस्थान करने वाली और अगले सोमवार दोपहर 2 बजे से पहले डेनवर पहुंचने वाली उड़ान की आवश्यकता है"
"दस नवंबर को बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए सभी उड़ानें"
"भूमि परिवहन फिलाडेल्फिया"
"मैं टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ानें चाहता हूं जो सेंट में रुकें।"
"नमस्ते, मुझे शनिवार शाम 6 बजे के बाद सिनसिनाटी से सैन जोस कैलिफ़ोर्निया जाना है"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से उड़ान दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"जब मैं पिट्सबर्ग में हूं तो कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें और पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक किस प्रकार के हवाई जहाज उड़ान भरते हैं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"न्यूआर्क के लिए ट्रेन"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से डलास तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जो शनिवार अपराह्न 3 बजे से पहले डलास पहुँचती हैं"
"फ़ीनिक्स से डेट्रॉइट के लिए कल शाम की उड़ानों की सूची बनाएं"
"उन्नीस अगस्त सोमवार को सैन फ्रांसिस्को से डलास जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं अपनी उड़ान सैन फ्रांसिस्को के गंतव्य शहर के साथ डेनवर में वाशिंगटन डीसी स्टॉप से ​​​​शुरू करना चाहता हूं"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को तक डेल्टा उड़ान 217 का किराया क्या है?"
"ऐसा कौन सा समय है जब आपके पास सात जुलाई को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग जाने वाले विमान हैं"
"न्यूयॉर्क और सैन जोस के बीच उड़ानें"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी के लिए मंगलवार को आने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ जिनमें आने-जाने का किराया 932 डॉलर से कम हो"
"किराया कोड qo का क्या मतलब है"
"बोस्टन और डेनवर के बीच सुबह में कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"वाशिंगटन डीसी से डेनवर के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"ओकलैंड में जमीनी परिवहन कैसा दिखता है?"
"मैं डेनवर में स्टॉप के साथ टीडब्ल्यूए पर बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान चाहूंगा"
"डेनवर से बोस्टन के लिए उड़ान"
"मुझे टोरंटो से सभी राष्ट्रीय हवाई उड़ानें दिखाओ"
"कैनेडियन एयरलाइंस इंटरनेशनल का संक्षिप्त रूप क्या है?"
"ह्यूस्टन से सेंट तक उड़ानें सूचीबद्ध करें।"
"बोस्टन से अटलांटा तक उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"डीएल कौन सी एयरलाइन है?"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की एक उड़ान चाहिए जो सुबह 8 बजे के बाद रवाना हो"
"उन उड़ानों की उड़ान संख्या क्या है जो सैन फ्रांसिस्को से इंडियानापोलिस होते हुए वाशिंगटन तक जाती हैं"
"क्लीवलैंड से डलास के लिए उड़ान खोज रहा हूँ"
"27 अगस्त को सुबह 630 बजे अटलांटा से डलास के लिए उड़ान"
"टाम्पा और सेंट के बीच उड़ानें।"
"मुझे वेस्टचेस्टर काउंटी में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"क्या अटलांटा हवाई अड्डे से डाउनटाउन अटलांटा तक जमीनी परिवहन है"
"मुझे आज बोस्टन से बाहर जाने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"किस प्रकार का विमान सुबह 9 बजे से पहले बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए रवाना होता है"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"मुझे सेंट से एक उड़ान चाहिए।"
"मुझे सेंट से नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस पर कल की जल्द से जल्द उड़ान दीजिए।"
"अटलांटा से सेंट तक कौन सी उड़ानें।"
"डेट्रॉइट से सेंट तक कौन सी उड़ानें।"
"मुझे सोमवार दोपहर को लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"क्या बोस्टन और वाशिंगटन के बीच सुबह-सुबह डेल्टा एयरलाइंस की उड़ान है?"
"कौन सी एयरलाइंस डेनवर में स्टॉपओवर के साथ टोरंटो से सैन डिएगो तक उड़ान भरती हैं"
"मुझे शाम 6 बजे के बाद सिनसिनाटी से सैन जोस के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे सबसे अधिक किराये वाली डेट्रॉइट से वेस्टचेस्टर काउंटी तक की एकतरफ़ा उड़ान दिखाओ"
"क्या ओकलैंड और बोस्टन के बीच डलास फोर्ट में रुकने के लिए दो टिकटें उपलब्ध हैं?"
"फिलाडेल्फिया में किस प्रकार का जमीनी परिवहन है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें प्रदान करें"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल से उड़ान भरने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"गुरुवार पांच सितंबर को अटलांटा से बोस्टन के लिए पहली उड़ान कौन सी है जो सुबह 8 बजे के बाद रवाना होती है"
"नमस्ते, मैं बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान की योजना बनाना चाहूंगा"
"मुझे अमेरिकी एयरलाइंस पर मियामी से शिकागो तक की सभी उड़ानें प्रदान करें"
"अटलांटा ग्राउंड परिवहन"
"मुझे सैन डिएगो से मियामी तक का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया दिखाओ"
"बाल्टीमोर से वाशिंगटन डीसी तक उड़ानें"
"सबसे पहली उड़ान कौन सी है जिसका शुक्रवार को वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक कोई स्टॉप नहीं है?"
"2134 के बाद रविवार को कॉन्टिनेंटल पर डेनवर छोड़ने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग और अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"पाँच अक्टूबर को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए रवाना होने वाली सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कृपया मुझे सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दिखाएं"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान यूए 297 की लागत कितनी है?"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानें दिखाएं"
"तेईस नवंबर को डेल्टा एयरलाइंस पर अटलांटा से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"कल डलास में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"मैं अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भर रहा हूं"
"किराया कोड y का क्या मतलब है"
"अमेरिकी एयरलाइंस की कौन सी उड़ानें शनिवार या रविवार को फीनिक्स के लिए मिल्वौकी से प्रस्थान करती हैं"
"कौन सी उड़ानें दोपहर के बाद बरबैंक से प्रस्थान करती हैं और शाम 6 बजे तक डेनवर पहुंचती हैं"
"मुझे दो अगस्त को सुबह 11 बजे से पहले बोस्टन से डेल्टा पर डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे गुरुवार दोपहर को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ान दीजिए"
"लोगान हवाई अड्डे पर लिमोज़ीन सेवा की लागत क्या है?"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को प्रथम श्रेणी तक की राउंड ट्रिप उड़ानों की जानकारी"
"प्रतिबंध एपी 57 की व्याख्या करें"
"मैं बोस्टन से रवाना होने वाली एक उड़ान चाहता हूँ जो अटलांटा में रुकते हुए सैन फ्रांसिस्को पहुँचे"
"एयरलाइन एफएफ क्या है?"
"क्या हवाई अड्डे से डाउनटाउन फ़ीनिक्स तक जमीनी परिवहन है"
"क्या बोस्टन से डेनवर की उड़ान डीएल 323 डीएल 229 फिलाडेल्फिया में रुकती है?"
"मैं टाम्पा से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मुझे अगले रविवार के लिए मियामी से क्लीवलैंड तक का हवाई किराया दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं अटलांटा से डेनवर तक की उड़ान चाहूंगा जिसका एक तरफ का किराया सबसे सस्ता हो"
"क्या मंगलवार शाम को चार्लोट से न्यूआर्क के लिए कोई उड़ान है?"
"कितने लोग टर्बोप्रॉप पर उड़ते हैं"
"मुझे शिकागो से कैनसस सिटी के लिए वापसी की उड़ान चाहिए जो अगले गुरुवार शाम लगभग 7 बजे शिकागो से रवाना होगी"
"सत्रह दिसंबर को डलास से बाल्टीमोर के लिए कौन सी इकोनॉमी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"किराया कोड एफ और एफएन का क्या मतलब है?"
"मैं हवाई अड्डे से फिलाडेल्फिया डाउनटाउन कैसे पहुँचूँ?"
"क्या आप मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान ढूंढ सकते हैं जो डेनवर में रुकती है"
"डेनवर में जमीनी परिवहन क्या है?"
"किराया कोड y इसका क्या मतलब है"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक कौन सी फ्लाइट का एक तरफ का किराया 329 डॉलर है"
"मुझे सेंट से चलने वाली उड़ान में भी दिलचस्पी है।"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से बाल्टीमोर तक की शाम की उड़ानें दिखाओ"
"क्लीवलैंड से डलास तक की उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए शाम 5 बजे से 730 बजे के बीच आने वाली एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए"
"किराया कोड y का क्या मतलब है"
"अगले मंगलवार को बोस्टन से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें जाएंगी"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"मैं 27 अगस्त के लिए बाल्टीमोर से सैन फ़्रांसिस्को के लिए यूएस एयर पर एक उड़ान बुक करना चाहता हूँ"
"न्यूयॉर्क में कौन सा हवाई अड्डा शहर के सबसे नजदीक है?"
"मुझे एक उड़ान चाहिए जो गुरुवार शाम लगभग 7 बजे शिकागो से कैनसस सिटी के लिए रवाना हो"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सोमवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की राउंड ट्रिप टिकट दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"शनिवार को नेवार्क से सिएटल के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक का सबसे कम किराया चाहिए"
"मैं डेनवर से ओकलैंड जाना चाहता हूं"
"मैं मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे मिल्वौकी से टैकोमा के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की कल की नवीनतम उड़ान बताएं"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की सुबह की उड़ानें दिखाओ"
"टीडब्ल्यूए पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक बिजनेस क्लास की कीमत क्या है"
"सबसे पहले मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान भरना चाहूँगा और डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मुझे चौदह जून को डलास से शुरू होकर बाल्टीमोर पहुंचने वाली सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक एक राउंड ट्रिप की लागत क्या होगी?"
"सोमवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को"
"शनिवार को कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर शिकागो से सिएटल के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे अटलांटा से डलास तक के सबसे सस्ते एकतरफ़ा टिकट दिखाओ"
"मुझे शनिवार को ओकलैंड से फ़िलाडेल्फ़िया तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जिनमें भोजन परोसा जाता है"
"मुझे शाम 6 बजे के बाद डलेस से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि कौन सी उड़ानें मेम्फिस से टैकोमा तक जाती हैं और लॉस एंजिल्स में रुकती हैं"
"मुझे डीसी में एक ठहराव के साथ टोरंटो से सैन डिएगो के लिए कनाडा की हवाई उड़ान की आवश्यकता है"
"73 के दशक में कितने लोग फिट बैठते हैं"
"मुझे प्रेम क्षेत्र में उड़ान दिखाओ"
"आज बोस्टन से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"कृपया ह्यूस्टन से मिल्वौकी तक अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"सुबह 9 बजे से पहले बोस्टन से डलास फोर्ट वर्थ के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों की संख्या सूचीबद्ध करें"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या कॉन्टिनेंटल उड़ान बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक जाती है"
"न्यूआर्क से टाम्पा तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"आज सभी शहरों से यूनाइटेड की कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें रवाना हो रही हैं"
"बुधवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानें क्या हैं?"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन की एक सूची दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से बोस्टन तक की शाम की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें फिर से दिखाओ"
"मैं बोस्टन और अटलांटा के बीच कौन सी उड़ानें ले सकता हूं ताकि जब मैं बोस्टन छोड़ूं तो मेरे पास अटलांटा में जमीन पर अधिकतम समय हो और मैं उसी दिन वापस लौट सकूं"
"मैं शाम को इंडियानापोलिस से मॉन्ट्रियल कैसे पहुँच सकता हूँ?"
"f28 की क्षमता क्या है?"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जिनमें रात्रिभोज परोसा जाता है"
"सोमवार दोपहर को बाल्टीमोर से डलास के लिए प्रस्थान करने वाली कौन सी उड़ानें आर्थिक श्रेणी की हैं"
"मैं कल जल्दी कोलंबस से मिनियापोलिस के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"क्या वाशिंगटन डीसी से डेनवर के लिए 4 बजे की उड़ान है?"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी दौर की यात्रा की जानकारी"
"बोस्टन से डेनवर के लिए सबसे पहली उड़ान कब है?"
"सैन फ्रांसिस्को से डेनवर मंगलवार तक"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया में हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी के लिए आपकी सहायता चाहिए"
"मुझे मॉन्ट्रियल से सभी उड़ानें दिखाओ"
"फोर्ट वर्थ टेक्सास से फिलाडेल्फिया तक अमेरिकी एयरलाइंस पर जानकारी"
"किराया कोड qx और qw का क्या मतलब है?"
"टाम्पा से चार्लोट के लिए रविवार को उड़ानें"
"मुझे डलास से बोस्टन की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे सभी दो उड़ानें दिखाएं"
"नमस्ते, मैं अमेरिकन एयरलाइंस पर बोस्टन से डेनवर तक की उड़ान की योजना बनाना चाहता हूँ"
"क्या मैं ला से चार्लोट से नेवार्क से वापस ला तक एक ही एयरलाइन ले सकता हूँ?"
"बोस्टन से वाशिंगटन डीसी तक सभी उड़ानें"
"लिमोज़ीन द्वारा अटलांटा हवाई अड्डे से डाउनटाउन जाने में कितना खर्च होता है"
"मैं वाशिंगटन से डेनवर तक यूनाइटेड एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहता हूँ"
"मंगलवार, पंद्रह अक्टूबर को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"गुरुवार को डेट्रॉइट से सैन डिएगो के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"महाद्वीपीय एयरलाइनों पर शिकागो से सिएटल के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो शनिवार को दोपहर से पहले प्रस्थान करती हैं और भोजन भी शामिल करें"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई किफायती अर्थव्यवस्था वाली उड़ानें हैं?"
"बुधवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे मैदान से प्यार करने की उड़ान दिखाओ"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"हवाई अड्डों"
"मुझे शुक्रवार को शिकागो से सिएटल के लिए महाद्वीपीय उड़ानें प्रदान करें"
"प्रतिबंध एपी 57 को स्पष्ट करें"
"मुझे सुबह अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या ईस्टर्न एयरलाइंस लोगान और बीडब्ल्यूआई के बीच सुबह जल्दी उड़ान भरती है"
"मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं बीस अगस्त को रात 110 बजे वाशिंगटन से बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहता हूँ"
"उनतीस जुलाई को बाल्टीमोर से बोस्टन तक की सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो बुधवार को दोपहर से पहले पहुंचती हैं"
"नमस्ते, मैं बोस्टन से बोल रहा हूं, मैं ऑरलैंडो या लॉस एंजिल्स के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली फ्लाइट कितने बजे रवाना होगी"
"12 नवंबर को शाम 5 बजे के बाद वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें इकोनॉमी क्लास"
"मुझे बुधवार और गुरुवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें दिखाओ"
"मैं 2 मार्च को न्यूयॉर्क से लास वेगास के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहूंगा"
"दोपहर से पहले क्लीवलैंड से डलास के लिए प्रस्थान करने वाले विमानों के प्रकार प्रदर्शित करें"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"रविवार को कॉन्टिनेंटल पर डेनवर से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"बुधवार को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए प्रथम श्रेणी अमेरिकी उड़ान"
"वाशिंगटन डीसी से फिलाडेल्फिया के लिए दोपहर में प्रस्थान"
"भोजन कोड का क्या अर्थ है?"
"जनरल मिशेल से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं जानना चाहता हूं कि गुरुवार रात 9 बजे के बाद पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"कृपया डेनवर हवाई अड्डे पर जमीनी परिवहन प्रदान करें"
"कृपया मेरे लिए उन उड़ानों की सूची बनाएं जो मंगलवार की सुबह डलास से प्रस्थान करेंगी और अटलांटा पहुंचेंगी"
"अमेरिकन एयरलाइंस की बोस्टन से डलास तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"दोपहर 1205 के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"कौन सी उड़ानें पिट्सबर्ग से प्रस्थान करती हैं और ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया पहुंचती हैं"
"मैं दोपहर में अटलांटा से निकलना चाहूँगा और शाम 5 बजे फिलाडेल्फिया पहुँचना चाहूँगा"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए रवाना होने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"कृपया बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान समय सूचीबद्ध करें"
"अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक उड़ानें"
"प्रतिबंध एपी 55 क्या है?"
"मुझे सिनसिनाटी से बरबैंक की उड़ान में दिलचस्पी है, उड़ान अमेरिकी होनी चाहिए और दोपहर में रवाना होनी चाहिए, मुझे विमान और उड़ान संख्या जानने की आवश्यकता है"
"मुझे डलास में एक स्टॉप के साथ फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे शनिवार को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ान चाहिए"
"गुरुवार दोपहर के बाद बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए बिना रुके सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान चाहिए"
"हवाई अड्डे और डाउनटाउन सैन फ्रांसिस्को के बीच किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"सोमवार को मैं लास वेगास से डेट्रॉइट मिशिगन तक यात्रा करना चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर जाने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आपके पास फिलाडेल्फिया से पिट्सबर्ग के लिए सुबह-सुबह सीधी उड़ान है"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान देखना चाहता हूँ"
"मुझे बाल्टीमोर में कार किराये पर दिखाओ"
"मैं बोस्टन से डलास के लिए उड़ान भर रहा हूं"
"मुझे क्लीवलैंड से मेम्फिस तक की सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे से शहर तक जमीनी परिवहन क्या उचित है?"
"मैं डेनवर से निकलकर अटलांटा जाने वाली फ्लाइट की तलाश कर रहा हूं और पिट्सबर्ग में रुकना संभव है"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सुबह 8 बजे के बाद पहली उड़ान कौन सी है?"
"क्या पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए कोई उड़ानें हैं जो दोपहर से 5 बजे के बीच रवाना होती हैं"
"मुझे बुधवार को अटलांटा से डेनवर तक की आखिरी उड़ान दिखाओ"
"मुझे वेस्टचेस्टर काउंटी के लिए जमीनी परिवहन दिखाओ"
"डलास से पिट्सबर्ग तक रात 8 बजे के बाद आने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"बोस्टन से डेनवर के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा के लिए नवीनतम उड़ान क्या है?"
"डेनवर में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"क्या आपके पास 747 है जो सैन फ्रांसिस्को से बाल्टीमोर तक उड़ान भरती है"
"यूनाइटेड फ्लाइट 21 के लिए विमान का प्रकार क्या है?"
"मुझे दो जुलाई को मिनियापोलिस से सिएटल तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे इकतीस अगस्त 1991 के लिए सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"कोड y का मतलब क्या है"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बुधवार को नेवार्क से लॉस एंजिल्स के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे रविवार को न्यूयॉर्क से लास वेगास और मेम्फिस से लास वेगास के लिए उड़ानें दें"
"कृपया डेनवर के लिए सभी उत्तर पश्चिमी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस बाल्टीमोर की सेवा करती है"
"सोमवार सुबह ला से नेवार्क के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों का किराया क्या है?"
"डलास ग्राउंड परिवहन"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक उड़ान चाहूंगा"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को हवाई अड्डे के संबंध में जानकारी सूचीबद्ध करें"
"देर दोपहर की उड़ान वाशिंगटन से डेनवर के लिए कितने बजे रवाना होती है"
"मैं अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी की सीटों की कीमत जानना चाहता हूँ"
"न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान संख्या 19 की कीमत क्या है?"
"कृपया मुझे मियामी से न्यूयॉर्क के लिए वापसी उड़ानें दिखाएं"
"डीसी से डेनवर कोलोराडो के लिए उड़ान की तलाश में हूं"
"एक अगस्त को सैन फ्रांसिस्को से उड़ानें"
"मुझे कल कोलंबस से ह्यूस्टन के लिए नैशविले में रुकने वाली उड़ान चाहिए"
"मुझे बुधवार दोपहर लगभग 12 बजे बोस्टन से बाल्टीमोर कोच की उड़ान दिखाएँ"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक उड़ान भरती है?"
"किराया कोड एम का क्या मतलब है"
"बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"उन सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो बाल्टीमोर या डेनवर या पिट्सबर्ग से रवाना होती हैं और फिलाडेल्फिया पहुंचती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"डेल्टा पर बोस्टन से डलास तक कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे डेटाबेस में सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"मिडवे एयरलाइंस द्वारा किस प्रकार के विमानों का उपयोग किया जाता है"
"मुझे इंडियानापोलिस और ऑरलैंडो फ़्लोरिडा के बीच सत्ताईस और अट्ठाईस दिसंबर के लिए राउंड ट्रिप उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"सैन फ्रांसिस्को छोड़ने और डेनवर पहुंचने वाली आपकी आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मैं अटलांटा और बोस्टन के बीच यात्रा करना चाहता हूं, मैं सबसे सस्ता किराया जानना चाहता हूं"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मंगलवार, अठारह मई को नैशविले से अमेरिकी टैकोमा के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"कृपया बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"डलास से बाल्टीमोर के लिए सबसे महंगी उड़ान कौन सी है?"
"डेल्टा एयरलाइंस द्वारा अटलांटा और डीएफडब्ल्यू के बीच उड़ानों के लिए क्या किराए उपलब्ध कराए जाते हैं"
"बाल्टीमोर से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"बोस्टन से ला तक की उड़ानों के बारे में क्या?"
"मुझे शिकागो से कैनसस सिटी के लिए वापसी की उड़ान चाहिए जो अगले बुधवार को शाम लगभग 7 बजे शिकागो से रवाना होगी"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की सबसे सस्ती यात्राएँ दिखाएँ"
"कॉन्टिनेंटल के अलावा कौन सी एयरलाइन बोस्टन और डेनवर के बीच उड़ान भरती है"
"पहली अक्टूबर 1991 को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कृपया डेनवर और बोस्टन के बीच केवल यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें 2 अगस्त"
"मुझे डेल्टा या टीडब्ल्यूए पर वे उड़ानें दिखाओ जो अटलांटा से होकर जाती हैं"
"मुझे बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए सुबह की उड़ान चाहिए"
"मैं फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहूंगा लेकिन मैं डलास में रुकना चाहूंगा"
"कल डलास से बोस्टन तक की उड़ानों की लागत क्या है"
"वाशिंगटन और डेनवर के बीच उड़ान भरने वाली सभी एयरलाइनों की सूची बनाएं"
"मुझे इंडियानापोलिस से मॉन्ट्रियल तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को डेनवर और सैन फ्रांसिस्को बोस्टन और डेनवर के बीच उड़ानें दिखाओ"
"वेस्टचेस्टर काउंटी से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रतिदिन उड़ानें"
"क्या आप ऑरलैंडो से कैनसस सिटी तक का सबसे सस्ता राउंड ट्रिप किराया सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"छह अगस्त की शाम को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"लास वेगास से मॉन्ट्रियल के लिए शनिवार की उड़ानें"
"कृपया मुझे दोपहर से पहले डलास से ओकलैंड के लिए सभी उड़ानें प्रदान करें"
"यूएस अगले बुधवार को क्लीवलैंड से मियामी के लिए प्रसारित होगा"
"क्या मैं सेंट से सभी नॉनस्टॉप उड़ानें देख सकता हूँ?"
"2 अगस्त को सुबह 8 बजे से पहले बोस्टन से डेनवर तक डेल्टा किस प्रकार के विमान का उपयोग करता है"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं, जो 630 पर वाशिंगटन पहुंचती हैं"
"अटलांटा और वाशिंगटन के बीच कौन सी नॉनस्टॉप उड़ानें शाम 6 बजे के बाद अटलांटा से रवाना होती हैं"
"सैन फ्रांसिस्को से डलास तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मुझे बोस्टन से डलास फोर्ट वर्थ होते हुए सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"ओंटारियो से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान चाहिए"
"किराया कोड क्या है qw"
"रविवार को मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए सभी अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे पिट्सबर्ग से डेनवर की उड़ान को उलटना होगा"
"कृपया मुझे अगले सप्ताह के गुरुवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान प्रदान करें"
"मुझे पहली जुलाई 1993 को मिनियापोलिस से सिएटल तक की उड़ानों का किराया दिखाओ"
"नॉर्थवेस्ट एयरलाइन की कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होती हैं"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ान डीएल 402 की लागत कितनी है?"
"मैं बुधवार शाम 5 बजे के बाद मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए एकतरफ़ा उड़ान चाहता हूँ"
"मुझे गुरुवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से बोस्टन तक की आखिरी उड़ान दिखाओ"
"क्या मियामी से वाशिंगटन डीसी के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की कोई उड़ान दोपहर के आसपास आ रही है?"
"डेनवर से बोस्टन तक नॉनस्टॉप उड़ानें"
"मुझे अर्थव्यवस्था के स्तर पर डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"कैनसस सिटी से सेंट तक पहुंचने में कितना समय लगता है?"
"मुझे इंडियानापोलिस से टोरंटो के लिए गुरुवार की सुबह टोरंटो पहुंचने वाली उड़ान की आवश्यकता है"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस फिलाडेल्फिया की सेवा करती है"
"मैं न्यूआर्क से लॉस एंजिल्स के लिए प्रस्थान करने वाली एक उड़ान चाहता हूँ जो सुबह रवाना हो"
"यूएस 771 पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक का किराया क्या है"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"मुझे मंगलवार सुबह बोस्टन से डेनवर तक की उड़ान दिखाओ"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, क्या आप मुझे सबसे सस्ता किराया बता सकते हैं"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस के पास पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान है?"
"गुरुवार सुबह अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए अमेरिकी उड़ान 813 एक ऐसी उड़ान है जो किसी अन्य शहर में रुके बिना सीधे बोस्टन से ओकलैंड तक जाती है"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी ले सकता हूँ?"
"कृपया किराया कोड एफ समझाएं"
"मुझे खेद है कि मैं अटलांटा से डेनवर कोलोराडो के लिए उड़ान बुक करना चाहता हूं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सीधी उड़ानें दिखाएं"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए बुधवार की उड़ान चाहता हूं"
"डेल्टा के अनुसार सभी हवाई अड्डों के बीच उड़ानों की कुल संख्या सूचीबद्ध करें"
"गुरुवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक उड़ान भरने के लिए कौन सी डेल्टा उड़ानें उपलब्ध हैं"
"किराया कोड क्या है q"
"सभी उड़ानें फीनिक्स से एसएफओ तक"
"कृपया मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का किराया बताएं"
"मुझे बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी कनेक्टिंग उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अगले सप्ताह मंगलवार को अमेरिका से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रथम श्रेणी की उड़ान दिलवाओ"
"मुझे मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए हवाई उड़ान दिखाओ"
"मुझे मंगलवार के लिए बाल्टीमोर से डलास जाने वाली उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"गुरुवार को शाम 5 बजे के बाद कौन सी उड़ानें पिट्सबर्ग से रवाना होती हैं और लॉस एंजिल्स पहुंचती हैं"
"महाद्वीप पर मिनियापोलिस से न्यूआर्क तक कौन सी उड़ानें हैं"
"मैं आठ जुलाई को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"क्या आपके पास डेनवर से डलास होते हुए बाल्टीमोर तक कोई उड़ान है"
"क्या अटलांटा से डेनवर होते हुए डलास तक एक राउंड ट्रिप उड़ान है?"
"नेवार्क से नैशविले तक अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"अटलांटा से टोरंटो के लिए कौन सी उड़ानें"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल कहाँ स्थित है"
"मंगलवार सुबह डलास से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे गुरुवार शाम को पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए बुधवार की उड़ान चाहता हूं"
"वाशिंगटन डीसी से डेनवर तक उड़ानें"
"सैन फ्रांसिस्को और डाउनटाउन के बीच उपलब्ध जमीनी परिवहन क्या है"
"मुझे रविवार को मेम्फिस से लास वेगास और न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए एक उड़ान दीजिए जो एक ही समय पर पहुंचें"
"मुझे टाम्पा से सेंट तक एकतरफ़ा प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाओ।"
"मुझे बरबैंक से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे फिलाडेल्फिया छोड़कर अटलांटा के लिए उड़ान भरने की जरूरत है"
"दोपहर में 305 बजे के बाद पिट्सबर्ग से नेवार्क के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"मैं सुबह 9 बजे के आसपास अटलांटा में हवाई अड्डे से शहर तक जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"कृपया डेल्टा पर फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान खोजें"
"पहली अगस्त को अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"न्यूयॉर्क और मियामी के बीच सभी दौर की यात्रा उड़ानों का बिजनेस क्लास किराया"
"अटलांटा से बाल्टीमोर तक कौन सी एयरलाइंस जाती हैं"
"मैं अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सबसे सस्ती उड़ान देखना चाहता हूँ"
"बोस्टन से डलास तक की उड़ानों के लिए सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"सुबह 10 बजे से पहले डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रस्थान दोहराते हुए, किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"मुझे बोस्टन से शुरू होकर डलास, डेनवर, ओकलैंड और वापस बोस्टन तक की यात्रा करनी है"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सुबह की सबसे शुरुआती उड़ान कौन सी है?"
"अब मुझे डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे मेम्फिस टेनेसी से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना तक की उड़ानें दीजिए"
"इंडियानापोलिस से चार्लोट के लिए आपकी सुबह की सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे अटलांटा और बोस्टन के बीच उड़ान की जानकारी चाहिए"
"मुझे सोमवार को बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन डिएगो कैलिफ़ोर्निया से इंडियानापोलिस इंडियाना के लिए मंगलवार को दोपहर में छूटने वाली उड़ान चाहिए"
"फीनिक्स से मिल्वौकी के लिए बुधवार शाम 4 बजे के बाद आने वाली सभी अमेरिकी एयरलाइंस उड़ानों की सूची बनाएं"
"ताम्पा में कौन सा हवाई अड्डा है"
"मुझे अटलांटा से बीडब्ल्यूआई तक की उड़ानें दिखाओ"
"वाशिंगटन डीसी में किस प्रकार का जमीनी परिवहन है?"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक डेनवर से जुड़ने वाली उड़ानें दिखाएं"
"क्या अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई उड़ान है जो डलास से जुड़ती है"
"कैनेडियन एयरलाइंस इंटरनेशनल कहाँ उड़ान भरती है?"
"मुझे सबसे महंगा किराया दिखाओ"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए पहली उड़ान कौन सी है और अटलांटा से बोस्टन के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है"
"डीसी से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे सैन डिएगो से नेवार्क तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे वाशिंगटन से ओकलैंड तक का किराया दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया और बोस्टन के बीच एक तरफ़ा किराया सबसे कम महंगा क्या है?"
"कौन सी महाद्वीपीय उड़ानें सुबह 10 बजे से पहले शिकागो से सिएटल जाती हैं जिनमें भोजन होता है"
"मैं ओकलैंड और बोस्टन के बीच एक उड़ान चाहता हूँ जो शाम 5 बजे से पहले आ जाए"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या डेल्टा फ्लाइट 296 नाश्ता परोसती है"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"कृपया मुझे डेनवर से ओकलैंड तक की उड़ानों के सभी किराए दिखाएं"
"महाद्वीपीय डेनवर से प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"सुबह 10 बजे से पहले कौन सी उड़ानें बोस्टन से डेनवर तक जाती हैं"
"मैं टोरंटो से सैन डिएगो के लिए एक उड़ान चाहूंगा जो कैनसस शहर में रुके"
"मुझे टोरंटो से सैन डिएगो के लिए वाशिंगटन डीसी से एयर कनाडा के लिए एक उड़ान की आवश्यकता है"
"सात नवंबर को डेनवर से ओकलैंड तक एक तरफ जाने का किराया क्या है?"
"कैनसस सिटी से शिकागो तक किन एयरलाइनों की नॉनस्टॉप उड़ानें हैं"
"अटलांटा और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"बोस्टन में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"वाशिंगटन से फ़ोर्ट वर्थ तक अमेरिकी एयरलाइंस पर जानकारी"
"पहली जुलाई से बोस्टन से डलास तक जाने वाले बिजनेस क्लास टिकट की कीमत क्या है?"
"शुक्रवार को सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन जाने वाली आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सिनसिनाटी से टोरंटो तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डलास से फिलाडेल्फिया तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं सैन फ़्रांसिस्को हवाई अड्डे से डाउनटाउन सैन फ़्रांसिस्को तक कैसे जा सकता हूँ?"
"मंगलवार और बुधवार को चार्लोट से नेवार्क के लिए उड़ानों का किराया क्या है?"
"मुझे वाशिंगटन से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी तक की ऐसी उड़ानें दिखाएं, जिसमें आने-जाने का किराया 466 डॉलर से कम हो"
"मुझे चौथी जून को अटलांटा से डेनवर तक की अपनी उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सभी सोमवार की उड़ानें दिखाएँ"
"2134 के बाद रविवार को डेनवर छोड़ने वाली महाद्वीपीय उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर और पिट्सबर्ग के बीच उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या डेल्टा के पास बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की शुरुआती उड़ान है"
"मुझे मंगलवार सुबह चार्लोट से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे ओकलैंड और डेनवर के बीच सभी उड़ानें दिखाओ"
"कृपया रविवार सुबह ओकलैंड से डलास के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या पंद्रह जून को दोपहर 12 बजे से पहले लॉन्ग बीच से कोलंबस के लिए कोई उड़ान है?"
"कौन सी उड़ानें सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन जाती हैं और 1 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"कृपया मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की सभी राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक पच्चीस अप्रैल को शुरू होने वाली और छह मई को लौटने वाली एक राउंड ट्रिप उड़ान की लागत क्या है"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"बुधवार सुबह बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"कृपया सोमवार उन्नीस अगस्त को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान प्रस्थान दोहराएं"
"मुझे कल सुबह बाल्टीमोर से डलास के लिए उड़ान चाहिए"
"बारहवें बुधवार के लिए क्लीवलैंड से इंडियानापोलिस के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेल्टा की डलास और डेनवर के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे 2100 के बाद फिलाडेल्फिया आने वाली कहीं से भी उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए महाद्वीपीय उड़ान कब होती है"
"सुबह शिकागो से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें"
"कृपया तीस अगस्त को सुबह-सुबह डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए मेरी उड़ान निर्धारित करें"
"मुझे अगले बुधवार रात 6 बजे के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें दिखाओ"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल कहाँ स्थित है"
"मैं दो घंटे के लिए अटलांटा के डाउनटाउन में रुकूंगा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि जमीनी परिवहन क्या उपलब्ध है"
"आप सैन फ्रांसिस्को हवाई अड्डे से डाउनटाउन सैन फ्रांसिस्को तक कैसे यात्रा करते हैं"
"क्या डेल्टा एयरलाइंस बोस्टन से वाशिंगटन डीसी तक उड़ान भरती है?"
"पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से शहर तक कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"कृपया मुझे डेनवर से ओकलैंड तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जो नॉनस्टॉप हैं"
"मैं डेनवर से डलास तक बिना रुके उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे दिखाओ कि सोमवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें प्रथम श्रेणी हैं"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच ईस्टर्न की सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए सुबह की सबसे शुरुआती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे कार्यदिवसों के दौरान डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"क्या आप डेनवर किराये की कारों की लागत सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास होते हुए सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरना चाहता हूं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए रविवार की उड़ानें"
"मुझे मियामी से न्यूयॉर्क के लिए रविवार को प्रथम श्रेणी में प्रस्थान करने वाली उड़ानें दिखाओ"
"किराया कोड क्या है एच"
"क्या मुझे मंगलवार को लॉन्ग बीच से कोलंबस ओहियो के लिए उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता चाहिए"
"मुझे रविवार को ओकलैंड से डलास फोर्ट वर्थ तक की उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"मुझे टोरंटो से साल्ट लेक सिटी के लिए शाम 5 बजे के बाद छूटने वाली उड़ानों के बारे में बताएं"
"आइए देखें सात मई को अटलांटा से डेनवर की सीधी उड़ान का किराया कितना होगा"
"डेनवर में जमीनी परिवहन क्या उपलब्ध है?"
"मुझे बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक सस्ती उड़ान चाहिए"
"पंद्रह अप्रैल को मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए सुबह की उड़ान चाहिए"
"क्या आपके पास अगले सोमवार को अटलांटा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए उड़ान है?"
"क्या यूएस एयर के पास अटलांटा से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"बोस्टन से बीडब्ल्यूआई के लिए दोपहर का भोजन परोसने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास तक रविवार को आने वाली सभी नॉन-स्टॉप यात्राएं बताएं"
"ओकलैंड से डलास के लिए सुबह की उड़ान"
"मैं डेनवर में रहता हूं और मैं अटलांटा की यात्रा करना चाहता हूं"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"मुझे कल न्यूयॉर्क शहर से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक का किराया दिखाओ जिसकी लागत 300 डॉलर से कम है"
"मैं जानना चाहता हूं कि आपके पास बाल्टीमोर से डलास तक कौन सी उड़ानों में कोच या इकोनॉमी क्लास उपलब्ध है"
"मैं फिलाडेल्फिया से निकलकर अटलांटा, बाल्टीमोर और बोस्टन जाना चाहता हूं, कृपया इन उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे वह विमान दिखाओ जो कैनेडियन एयरलाइंस उपयोग करती है"
"जनरल मिशेल अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से आने और जाने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे ओंटारियो से शिकागो के लिए उड़ान चाहिए"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच एक राउंड ट्रिप का प्रथम श्रेणी किराया कितना है?"
"मुझे सैन डिएगो से नेवार्क तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेल्टा एयरलाइंस का उपयोग करके बोस्टन और ओकलैंड के बीच सभी दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर से बरबैंक तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए शनिवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें जहां आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"मंगलवार सुबह चार्लोट और बाल्टीमोर के बीच उड़ानें"
"मुझे अटलांटा से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया नॉर्थवेस्ट और यूनाइटेड एयरलाइंस की डेनवर जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच जाना चाहता हूं"
"बुधवार को मेम्फिस से मियामी के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी संयुक्त उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की फ्लाइट यूएस 345 का हवाई किराया दिखाएँ"
"रविवार दोपहर को ओकलैंड से डलास तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"डलास फोर्ट वर्थ में मुझे जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहिए"
"ठीक है, मुझे बताओ कि सबसे पहली उड़ान कौन सी है जो अटलांटा और डेनवर के बीच रवाना होती है"
"मैं मंगलवार की सुबह फिलाडेल्फिया और पिट्सबर्ग के बीच सुबह की उड़ान चाहता हूँ"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच नाश्ता परोसने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए हमारे पास कौन सी उड़ानें हैं"
"बोस्टन से डेनवर के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है जो भोजन परोसती है"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक आने-जाने का कोच का किराया दीजिए"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ानों की लागत क्या है?"
"मुझे गुरुवार शाम को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी क्षेत्र तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"सेवा कोड एफ की श्रेणी के साथ कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस के पास कितनी उड़ानें हैं"
"मैं अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"न्यूयॉर्क से मियामी के लिए उड़ानें"
"डेल्टा एयरलाइंस द्वारा कौन सी उड़ानें प्रदान की जाती हैं"
"प्रथम श्रेणी सेवा के साथ डेनवर से बाल्टीमोर के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डेट्रॉइट से शिकागो तक की सभी मिडवेस्ट एक्सप्रेस उड़ानें दिखाओ"
"मुझे शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा तक की उड़ानें दिखाओ"
"छह अगस्त को सुबह जल्दी रवाना होने वाली बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ानों में कोच श्रेणी का किराया क्या है?"
"बोस्टन से डेनवर तक की उड़ान संख्या यूए 343 पर नाश्ता परोसा जाता है"
"क्या बोस्टन से अटलांटा के लिए कोई उड़ान रवाना हो रही है?"
"हां, मैं डलास किले में स्टॉपओवर के साथ ओकलैंड और बोस्टन के बीच एक उड़ान की तलाश में हूं, क्या आपके पास उनमें से एक है?"
"मुझे गुरुवार सुबह अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए रवाना होने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से ला गार्डिया तक की सभी उड़ानें बिना रुके दिखाओ"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी सोमवार की उड़ानें क्या हैं?"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच उड़ान भरती हैं"
"बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उड़ानें प्रदर्शित करें जो शाम 4 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"बुधवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या आपके पास डलास में स्टॉपओवर के साथ फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान है?"
"मैं डेनवर से शुरुआत कर रहा हूं"
"डेल्टा एयरलाइंस पर डीसी में एक लेओवर के साथ टोरंटो से सैन डिएगो के लिए उड़ान खोजें"
"न्यूयॉर्क से लास वेगास के लिए रविवार को नॉनस्टॉप उड़ानें सूचीबद्ध करें और मेम्फिस से लास वेगास के लिए रविवार को नॉनस्टॉप उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"पिट्सबर्ग और डेनवर के बीच नाश्ता परोसने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"कृपया अगले रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर हवाई अड्डे तक सभी उड़ानों की लागत सूचीबद्ध करें"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस की एक उड़ान बोस्टन छोड़कर डेनवर जा रही है"
"मुझे बाल्टीमोर ओकलैंड और बोस्टन से डेनवर आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे रविवार को मियामी से न्यूयॉर्क जाने का सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"क्या आप मुझे डेनवर और पिट्सबर्ग के बीच सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ानें दिखा सकते हैं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"इकतीस जुलाई को बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मैं एक ऐसी उड़ान ढूंढना चाहूंगा जो ला गार्डिया हवाई अड्डे से सैन जोस तक जाए। मैं चाहूंगा कि यह उड़ान यूनाइटेड एयरलाइंस पर हो और रात 10 बजे के आसपास सैन जोस पहुंचे।"
"मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"क्या आपके पास अगले मंगलवार को चार्लोट से अटलांटा के लिए उड़ान है?"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सिएटल से सैन फ्रांसिस्को के लिए शाम 5 बजे के बाद रवाना होने वाली उड़ानें दिखाओ"
"यदि संभव हो तो मैं ताम्पा से मिल्वौकी तक सीधी उड़ान के लिए छब्बीस मई के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"गुरुवार सुबह न्यूयॉर्क शहर से मॉन्ट्रियल के लिए प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बोस्टन और डलास के बीच नॉनस्टॉप उड़ानें ढूंढें जो दोपहर 12 से 2 बजे के बीच रवाना होती हैं"
"लास वेगास से सैन डिएगो के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे पहले दिसंबर के लिए सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी के लिए उड़ानें बताएं"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर जाने वाली बुधवार सुबह आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"एपी 57 प्रतिबंध क्या है?"
"मुझे मॉन्ट्रियल से शिकागो तक की उड़ानें दिखाओ"
"तीस जुलाई को डलास से बोस्टन तक की सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"टोरंटो में कौन सी लिमोज़ीन सेवा"
"लॉन्ग बीच से फ़ीनिक्स तक सभी उड़ानें"
"पहली अगस्त को अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानों का शेड्यूल क्या है?"
"कृपया अमेरिका पश्चिम में लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"ग्राउंड ट्रांसपोर्ट डेनवर"
"मुझे डलास से बोस्टन के लिए सोमवार रात 8 बजे के बाद की उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे कैनसस सिटी से सेंट तक एक उड़ान चाहिए।"
"मैं बोस्टन से डलास तक उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे अटलांटा से बोस्टन तक की अमेरिकी हवाई उड़ानें दिखाओ"
"मुझे वह विमान दिखाओ जो कैनेडियन एयरलाइंस उपयोग करती है"
"मुझे डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे इंडियानापोलिस से मॉन्ट्रियल तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"हमें एयरलाइन परिभाषित करें"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"वाशिंगटन डीसी में किस प्रकार का जमीनी परिवहन है?"
"सोलह सितंबर को फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक"
"मुझे वे उड़ानें दिखाएं जो 20 जुलाई को बोस्टन से रवाना होकर पिट्सबर्ग पहुंचेंगी"
"आइए बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक फिर से देखें"
"मुझे बुधवार रात और गुरुवार सुबह अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस पर बीस सितंबर की सुबह आपके पास कौन सी उड़ानें हैं और डेनवर में एक स्टॉपओवर है"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर बोस्टन से ओकलैंड का किराया क्या है?"
"सोमवार सुबह डलास से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कृपया फिलाडेल्फिया से टोरंटो तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मैं कैनसस सिटी से शिकागो राउंड ट्रिप की यात्रा करना चाहता हूं, जो बुधवार, सोलह जून को रवाना होगी, शाम को लगभग 7 बजे शिकागो पहुंचेगी और अगले दिन वापस लौटेगी, शाम को लगभग 7 बजे कैनसस सिटी पहुंचेगी, कौन सी एयरलाइंस उस मार्ग से उड़ान भरती हैं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी का टिकट कितना है?"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए सुबह की उड़ान"
"मैं बीस अगस्त को वाशिंगटन से बोस्टन के लिए 230 बजे रवाना होने वाली उड़ान चाहूंगा"
"गुरुवार को अटलांटा से ओकलैंड के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे चौबीस नवंबर को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखाएँ"
"न्यूआर्क न्यू जर्सी से क्लीवलैंड ओहियो के लिए उड़ानें"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए भोजन परोसने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे टोरंटो से कैनेडियन एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे चार्लोट से लॉन्ग बीच तक की सबसे सस्ती उड़ान दीजिए"
"ठीक है अभी के लिए मुझे सत्ताईस अप्रैल को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सुबह जल्दी लगभग 8 बजे रवाना होने वाली उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"मैं चार जून को शिकागो से सिएटल के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो बुधवार को दोपहर के बाद और गुरुवार को दोपहर से पहले रवाना होती हैं"
"क्या जे31 विमान का उपयोग करके पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच कोई उड़ान है"
"डेनवर कोलोराडो से पिट्सबर्ग पेनसिल्वेनिया तक सभी उड़ानें"
"मुझे डेनवर से डलास जाने के लिए मंगलवार को निकलने का किराया दिखाओ"
"शाम को डलास से बोस्टन के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली नॉनस्टॉप उड़ान कौन सी है?"
"कृपया शाम को अमेरिकन एयरलाइंस पर ह्यूस्टन से मिल्वौकी के लिए शुक्रवार की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन के लिए उड़ान दिखाएँ"
"दोपहर की नवीनतम उड़ान कौन सी है जो मुझे प्रथम श्रेणी में डलास से सैन फ्रांसिस्को तक मिल सकती है"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की राउंड ट्रिप उड़ान का सबसे कम किराया दिखाओ"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस की मॉन्ट्रियल से डेट्रॉइट तक कोई उड़ान है?"
"मुझे डेनवर या फिलाडेल्फिया या पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक का सबसे कम किराया क्या है?"
"टोरंटो से सैन डिएगो तक कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन तक की उड़ान ईए 212 की कीमत दिखाओ"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए एकतरफ़ा उड़ान सबसे सस्ती कौन सी है?"
"मैं बुधवार को किस समय डेनवर से ओकलैंड के लिए हवाई जहाज़ ले सकता हूँ"
"मुझे वे उड़ानें दिखाओ जो ह्यूस्टन के रास्ते सैन डिएगो से नेवार्क तक जाती हैं"
"कल बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें रवाना हो रही हैं?"
"एचपी क्या है"
"मुझे अगले सोमवार को अटलांटा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए उड़ान चाहिए"
"क्या यूएस एयर बोस्टन से 705 पर अटलांटा के लिए प्रस्थान करने वाला कोई एक स्टॉप है?"
"मेरे लिए सप्ताह के किसी भी दिन बोस्टन से अटलांटा के लिए जल्द से जल्द उड़ान खोजें"
"शिकागो से इंडियानापोलिस के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या बुधवार, उन्नीस मई को सैन जोस से नैशविले के लिए लाल आँख वाली उड़ान है"
"एयरलाइन कोड के रूप में"
"मुझे न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए रविवार को आने वाली सभी उड़ानें बताएं"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे टाम्पा से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ान चाहिए"
"मेम्फिस से मियामी तक की सबसे सस्ती उड़ान"
"मुझे कल दोपहर में इंडियानापोलिस से सैन डिएगो तक की महाद्वीपीय उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक की सभी उड़ानों का किराया दिखाओ"
"कृपया वाशिंगटन डीसी से अटलांटा के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मैं बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मुझे शुक्रवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप सभी के पास वाशिंगटन से बोस्टन तक की उड़ान है जो फिलाडेल्फिया में रुकती है"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को और वाशिंगटन डीसी के बीच आने-जाने का किराया दिखाओ"
"कौन सी उड़ानें शुक्रवार को बाल्टीमोर से प्रस्थान करती हैं और रात 8 बजे तक सैन फ्रांसिस्को पहुंचती हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया मुझे बुधवार सुबह और गुरुवार दोपहर को अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे 2 अगस्त को बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ान अटलांटा में सबसे पहले पहुंचती है"
"आठ अगस्त को बोस्टन से डलास किले के लिए रवाना होने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं फिलाडेल्फिया छोड़ना चाहता हूं और गुरुवार को अटलांटा पहुंचना चाहता हूं"
"मुझे बाल्टीमोर से सिएटल तक जाने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"वाशिंगटन डी.सी. में टोरंटो से सैन डिएगो के लिए प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें यूएस एयर पर प्रदर्शित करें"
"मैं अटलांटा से बाल्टीमोर तक बिना रुके उड़ान भरना चाहता हूं और शाम 7 बजे वहां पहुंचना चाहता हूं"
"डेनवर से बाल्टीमोर तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें 1000 डॉलर से कम हैं"
"मुझे सिएटल में जमीनी परिवहन की आवश्यकता है"
"दोपहर 12 बजे के बाद अटलांटा से डलास राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें और किराया 1100 डॉलर से कम"
"मुझे बोस्टन से डीएफडब्ल्यू तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या यूएस एयर के पास सोमवार, इकतीस मई को टोरंटो से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान है?"
"गुरुवार सुबह 7 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे मंगलवार शाम को बाल्टीमोर से डलास के लिए उड़ान भरनी है"
"ईडब्ल्यूआर क्या है?"
"बोस्टन से वाशिंगटन के लिए प्रस्थान करने वाली सुबह की सबसे प्रारंभिक उड़ान कौन सी है?"
"कृपया सोमवार को डलास से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया के लिए सभी उड़ानें प्रदान करें"
"क्या आपके पास बोस्टन से वाशिंगटन के लिए संयुक्त उड़ान है?"
"कृपया न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"किराया कोड के अंतर्गत एफएन का क्या मतलब है?"
"किराया कोड बी बिजनेस क्लास के समान है"
"क्या आप मुझे दिखा सकते हैं कि सोलह दिसंबर को ओकलैंड से डलास तक जाने के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या आप कृपया मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा तक का एकतरफ़ा किराया बता सकते हैं"
"मैं चार्लोट से लास वेगास के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूं और सेंट में रुकना चाहता हूं।"
"ओंटारियो से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें"
"बुधवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए यूनाइटेड उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"अटलांटा में कार किराये की लागत कितनी होगी?"
"TWA का उपयोग करके बोस्टन से ओकलैंड के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"सात मई को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक उड़ान भरने वाला सबसे छोटा विमान कौन सा उपलब्ध है?"
"मुझे अगले सोमवार को अटलांटा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए उड़ान भरनी है"
"दस अगस्त को बोस्टन और पिट्सबर्ग के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर से ओकलैंड के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बाल्टीमोर से फ़िलाडेल्फ़िया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक उड़ानें"
"मैं मंगलवार को बोस्टन से निकलना चाहूँगा और सुबह किसी समय निकलना चाहूँगा"
"कृपया ओंटारियो कैलिफ़ोर्निया से ऑरलैंडो फ़्लोरिडा के लिए सबसे छोटी वन-स्टॉप उड़ान सूचीबद्ध करें"
"मुझे बाल्टीमोर में हवाई अड्डों की एक सूची दें"
"मुझे ओकलैंड से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी तक के सभी सबसे सस्ते किराये दिखाएँ"
"कृपया बोस्टन और अटलांटा के बीच सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"पहली जून को शिकागो से सिएटल के लिए कनेक्टिंग उड़ानें क्या हैं?"
"4 सितंबर को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान भरने वाली सबसे सस्ती उड़ान कौन सी होगी?"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से सिएटल तक की महाद्वीपीय उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बुधवार या गुरुवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें दिखाओ"
"मैं डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच एक उड़ान चाहूंगा जो दोपहर में डेनवर से रवाना हो और शाम 5 बजे पहुंचे"
"मैं कल देर रात मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"न्यूआर्क के लिए ट्रेन"
"शनिवार को डलास से ओकलैंड"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती है?"
"पिट्सबर्ग से डेनवर के लिए आपकी सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए भोजन परोसने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सोमवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"सात जुलाई को सुबह 8 बजे बोस्टन से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे बुधवार को बोस्टन और बाल्टीमोर के बीच कोच उड़ानों का समय दिखाएँ"
"मुझे बुधवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे आधी रात के आसपास पिट्सबर्ग से ओकलैंड के लिए रवाना होने वाली उड़ानों के बारे में बता सकते हैं"
"हमें 201"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाने के लिए आपके पास कौन सी उड़ानें हैं?"
"अमेरिकी एयरलाइंस द्वारा कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें प्रदान की जाती हैं?"
"जनरल मिशेल हवाई अड्डे पर सभी टेकऑफ़ और लैंडिंग की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मेरे दो दोस्त हैं जो बुधवार को यहां वाशिंगटन डीसी में मुझसे मिलने आना चाहते हैं, उनमें से एक डेनवर में रहता है और दूसरा मियामी में रहता है।"
"किराया कोड y क्या है और किराया कोड h क्या है"
"बाल्टीमोर से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन और बाल्टीमोर के बीच उड़ान भरती हैं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक का एक तरफ़ा टिकट चाहिए"
"चार्लोट में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से मिनियापोलिस तक की उड़ानें दिखाओ"
"वाशिंगटन से डेनवर के लिए दोपहर 12 बजे के बाद पहली उड़ान कौन सी है?"
"सैन फ्रांसिस्को जाने के लिए टीडब्ल्यूए बोस्टन से कितने बजे प्रस्थान करेगी"
"मुझे इक्कीसवीं दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की उड़ानें किराए के साथ बताएं"
"क्या मुझे मिल्वौकी से टैकोमा वाशिंगटन के लिए शाम को प्रस्थान करने वाली उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"एकतरफ़ा किफायती किराये के साथ डलास से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे एक ऐसी उड़ान चाहिए जो चार्लोट से न्यूआर्क के लिए रवाना हो जो दोपहर या शाम को रवाना हो"
"न्यूयॉर्क से सैन जोस तक आने-जाने का किराया"
"डेनवर से अटलांटा तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की कोई भी महाद्वीपीय उड़ान डेनवर में रुकें"
"कौन सी एयरलाइंस अटलांटा को सेवा प्रदान करती हैं"
"शुक्रवार दोपहर को अटलांटा से डलास के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"फिलाडेल्फिया से डलास होते हुए सैन फ्रांसिस्को तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"धन्यवाद, मुझे भी अगले बुधवार शाम को डलास से सैन फ्रांसिस्को तक यात्रा करनी है"
"बोस्टन हवाई अड्डे से बोस्टन डाउनटाउन तक जमीनी परिवहन क्या है?"
"क्या आपके पास डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सुबह रवाना होने वाली दो उड़ानें हैं?"
"न्यूयॉर्क से मियामी के लिए उड़ानें"
"डेनवर में हवाई अड्डे का नाम क्या है?"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान ढूँढना चाहता हूँ"
"हाँ, मुझे सात जुलाई को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"यूएस एयर में ऑरलैंडो से क्लीवलैंड के लिए कौन सी उड़ानें हैं जो रात 10 बजे के आसपास आती हैं"
"शुक्रवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डलास से बाल्टीमोर तक इकोनॉमी क्लास में सात जुलाई को पहुंचने पर मैं जानना चाहूंगा कि सबसे सस्ता टिकट कौन सा है?"
"क्या मैं सैन जोस में भी कार किराए पर ले सकता हूँ?"
"मुझे शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ान दीजिए"
"मैं सत्ताईस दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक का सबसे सस्ता किराया ढूंढ रहा हूं"
"कृपया वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"इंडियानापोलिस से सिएटल तक का सबसे सस्ता किराया"
"कल टाम्पा से मिल्वौकी के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे गुरुवार सुबह मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर और फिर सैन फ्रांसिस्को जाना है"
"कृपया मुझे सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान प्रदान करें"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर कौन सी उड़ानें फिलाडेल्फिया से डलास के लिए रवाना होती हैं और दोपहर से पहले प्रस्थान करती हैं"
"मुझे बुधवार शाम को अटलांटा से वाशिंगटन डी.सी. तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं बुधवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ानों का शेड्यूल चाहूंगा"
"मुझे कोलंबस से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"कृपया सात मई को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप कृपया मुझे अटलांटा से बोस्टन तक का सबसे सस्ता किराया बता सकते हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक उड़ान चाहूंगा"
"बीस अप्रैल को सुबह लगभग आठ बजे डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मुझे डेनवर से अटलांटा की उड़ान के लिए जानकारी चाहिए"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक अमेरिकी हवाई उड़ान के लिए उड़ान संख्या क्या है, यह 279 है या यह 137338 है"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ान वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"सोमवार ग्यारह नवंबर 1991 को डेनवर से वाशिंगटन डी.सी. तक"
"बुधवार दोपहर को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"बुधवार को कौन सी उड़ानें वाशिंगटन डीसी से रवाना होंगी और सैन फ्रांसिस्को पहुंचेंगी"
"मुझे शुक्रवार को फ़िलाडेल्फ़िया से ओकलैंड के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक अंतरमहाद्वीपीय उड़ान ढूंढें जो डेनवर में रुकती है"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की दैनिक उड़ानें देखना चाहूंगा"
"अमेरिकी एयरलाइंस किस प्रकार के विमानों का उपयोग करती हैं?"
"मुझे मियामी से न्यूयॉर्क तक का किराया दिखाओ"
"मैं पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"मैं सैन फ्रांसिस्को से डेनवर जाना चाहता हूं"
"ठीक है, मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान चाहिए जो सुबह 8 बजे से पहले छूट जाए"
"सत्ताईस दिसंबर को इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक की राउंड ट्रिप के लिए सबसे सस्ता किराया क्या है"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक कौन सी उड़ानें जाती हैं?"
"अटलांटा में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"क्या आप मुझे डलास से अटलांटा तक का एकतरफ़ा इकॉनोमी किराया दिखा सकते हैं"
"मुझे कैनेडियन एयरलाइंस इंटरनेशनल द्वारा सेवा प्रदान किए जाने वाले शहर दिखाएँ"
"मैं सात अगस्त को अटलांटा से रवाना होने वाली और सात अगस्त को डेनवर कोलोराडो पहुंचने वाली दोपहर में रवाना होने वाली उड़ान चाहता हूं"
"नैशविले से क्लीवलैंड तक उड़ान की कीमत"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच सबसे कम खर्चीली बिजनेस क्लास उड़ान कौन सी है?"
"जो उन्नीस जुलाई को डलास और बाल्टीमोर के बीच सबसे कम खर्चीली उड़ानें हैं"
"ऑरलैंडो से कैनसस सिटी तक सभी राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर से बोस्टन तक दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे पिट्सबर्ग से डलास तक की उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"आपका क्या मतलब है"
"मुझे डेनवर से अटलांटा के लिए वापसी की उड़ान चाहिए"
"मियामी से क्लीवलैंड के लिए रविवार दोपहर को प्रस्थान करने वाली सभी हवाई उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं कैनसस सिटी से सेंट तक यात्रा करना चाहता हूं।"
"मुझे बाल्टीमोर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"छह अप्रैल को मैं टाम्पा से चार्लोट के लिए सुबह की उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"कृपया मुझे बताएं कि किस एयरलाइन की अटलांटा से सबसे अधिक उड़ानें हैं"
"क्या हम वाशिंगटन डीसी से डेनवर तक हवाई उड़ान भरते हैं?"
"क्या बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान यूए 281 मंगलवार को रवाना होगी"
"इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन तक सभी ट्रांस वर्ल्ड एयरलाइन उड़ानों की सूची बनाएं जो सुबह 1030 से 1130 बजे के बीच ह्यूस्टन पहुंचती हैं"
"मुझे गुरुवार को दोपहर से पहले मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ान दिखाएँ"
"कृपया अटलांटा से उड़ानें"
"गुरुवार शाम को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"उन्नीस जुलाई को डेनवर से बाल्टीमोर तक कितनी उड़ानें आती हैं"
"ठीक है, रविवार को टाम्पा से चार्लोट तक की उड़ान कैसी रहेगी"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक अमेरिकी हवाई उड़ानों के किराए की सूची बनाएं"
"डेनवर में कार किराये के बारे में क्या?"
"मुझे विमान संख्या 727 की उड़ान में दिलचस्पी है, मैं वाशिंगटन से अटलांटा जाना चाहूंगा"
"अमेरिकी एयरलाइंस के लिए सेवा की श्रेणियां क्या हैं?"
"चार्लोट से बाल्टीमोर तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"अमेरिकी एयरलाइनों पर प्रथम श्रेणी उड़ानों की संख्या कितनी है?"
"गुरुवार सुबह पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"रात 1020 बजे के बाद पिट्सबर्ग से नेवार्क के लिए कौन सी उड़ानें"
"टीडब्ल्यूए द्वारा किन विमानों का उपयोग किया जाता है"
"ठीक है, मैं यह जानना चाहूंगा कि क्या टीडब्ल्यूए उड़ान 505 चार्लोट से लास वेगास के लिए सेंट में रुकती है।"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानें और किराए दिखाएं"
"ls का मतलब क्या है"
"क्या आप वाशिंगटन से टोरंटो के लिए सबसे कम एकतरफ़ा किराए वाली उड़ानें सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"सबसे अधिक बैठने की क्षमता वाला विमान किस प्रकार का है?"
"मुझे डेनवर से अटलांटा के लिए शाम की उड़ान वाली वापसी उड़ान चाहिए"
"सात नवंबर को बाल्टीमोर से अटलांटा तक एक तरफ का किराया क्या है?"
"ठीक है, मुझे कोई और मिल गया है जो चार्लोट से मॉन्ट्रियल तक आने-जाने का टिकट लेना चाहता है"
"न्यूआर्क से क्लीवलैंड के लिए प्रतिदिन शाम 5 बजे उड़ानें"
"डलास में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"बाल्टीमोर में किराये की कार"
"वाशिंगटन से फ़ोर्ट वर्थ तक की उड़ान में रुचि है"
"मुझे न्यूआर्क से सिएटल तक की सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ"
"मुझे डलास के लिए जमीनी परिवहन दिखाओ"
"मुझे अगले मंगलवार को केवल प्रथम श्रेणी में सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए प्रथम श्रेणी एयरलाइन दिखाएँ"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी का किराया दिखाओ"
"मैं किसी भी दिन दोपहर एक बजे बोस्टन और अटलांटा के बीच उड़ान चाहूंगा"
"क्या आप मिल्वौकी और शिकागो के बीच सभी उड़ानें सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"नैशविले से मिल्वौकी के लिए उड़ान"
"सुबह डलास से ह्यूस्टन के लिए उड़ानें"
"सैन फ्रांसिस्को से लॉस एंजिल्स तक सबसे कम किराया"
"मुझे डेनवर हवाई अड्डे से डाउनटाउन जाना है"
"अटलांटा से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"डलास से अटलांटा के लिए उड़ानें प्रदर्शित करें जो दोपहर 2 बजे से शाम 6 बजे के बीच प्रस्थान करती हैं"
"पिट्सबर्ग में स्टॉपओवर के साथ डेनवर से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान खोजें"
"टीडब्ल्यूए पर सेवा की श्रेणियां क्या हैं?"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर और डाउनटाउन में हवाई अड्डे के बीच उपलब्ध जमीनी परिवहन क्या है?"
"शनिवार को शिकागो से सिएटल के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें शाम 4 से 5 बजे के बीच आती हैं"
"अमेरिकन एयरलाइंस पर शुक्रवार को ह्यूस्टन से मिल्वौकी के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से सिनसिनाटी तक सभी नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच संयुक्त शुल्क सबसे कम किराया क्या है?"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की वे उड़ानें दिखाओ जो अटलांटा में रुकती हैं"
"हमें क्या मतलब"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से बाल्टीमोर तक उड़ान भरती है"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का राउंड ट्रिप किराया 1000 डॉलर से कम और पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक 1000 डॉलर से कम है।"
"मुझे पिट्सबर्ग से बोस्टन तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो दोपहर से पहले रवाना होती हैं"
"बोस्टन से वाशिंगटन प्रथम श्रेणी तक एकतरफ़ा उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"मैं वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए बुधवार दोपहर की उड़ान दिखाओ"
"मुझे कैनेडियन एयरलाइंस द्वारा उपयोग किए जाने वाले विमान का प्रकार दिखाओ"
"f28 के लिए बैठने की क्षमता क्या है?"
"मुझे चार अप्रैल को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ान बुक करनी है"
"मैं पहले जनवरी में बाल्टीमोर की यात्रा की व्यवस्था करना चाहूँगा"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से सिएटल तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी यूनाइटेड उड़ानों की सूची बनाएं"
"फीनिक्स से मिल्वौकी के लिए अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानें बुधवार शाम 6 बजे के बाद फीनिक्स से प्रस्थान करती हैं"
"बोस्टन से डेनवर सोमवार"
"मुझे टोरंटो से साल्ट लेक सिटी तक की उड़ानों के बारे में बताएं"
"मुझे अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान दिखाओ"
"गुरुवार को दोपहर से पहले बोस्टन से पिट्सबर्ग तक भोजन परोसने वाली उड़ानों का किराया क्या है"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में सभी लैंडिंग की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे अगले गुरुवार को बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच उड़ानें बताएं"
"मैं छह अप्रैल को टाम्पा फ्लोरिडा से चार्लोट उत्तरी कैरोलिना के लिए सुबह की उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"सोमवार को क्लीवलैंड से कैनसस सिटी के लिए उड़ानें"
"734 में कितनी सीटें"
"कॉन्टिनेंटल पर रविवार को डेनवर से शिकागो के लिए उड़ानें"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"मैं अट्ठाईस फरवरी को न्यूयॉर्क से लास वेगास के लिए सुबह-सुबह नॉनस्टॉप उड़ान चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से हवाई अड्डा कितनी दूर है?"
"मंगलवार, अठारह मई को टैकोमा से सैन जोस के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बाल्टीमोर से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे मॉन्ट्रियल से चार्लोट तक की सभी उड़ानें दिखा सकते हैं"
"मुझे सोलह जून को डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं अटलांटा में रुकते हुए डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच उड़ान भरने वाले प्रत्येक प्रकार के विमान में ले जाए जा सकने वाले लोगों की संख्या की सूची बनाएं"
"एमसीओ का मतलब क्या है"
"बारह अगस्त को बाल्टीमोर और बोस्टन के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"एयरलाइन कैसी है"
"जमीनी परिवहन मिनियापोलिस"
"कौन सी उड़ानें बाल्टीमोर से प्रस्थान करती हैं और सैन फ्रांसिस्को में शुक्रवार रात 8 बजे तक पहुंचती हैं"
"मुझे तीसरे अगस्त के लिए यूनाइटेड पर डेनवर से बाल्टीमोर तक की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"इंडियानापोलिस से सिएटल तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सेंट से उड़ानों के बारे में बताओ?"
"शनिवार देर रात लॉन्ग बीच से कोलंबस तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या डेनवर में रुकने के साथ बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए टीडब्ल्यूए पर कोई उड़ान है?"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए जल्द से जल्द उड़ान जानना चाहूंगा"
"मुझे मिल्वौकी से सेंट तक दैनिक उड़ानों की सूची चाहिए।"
"मैं 2 मार्च को जेएफके से लास वेगास के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहूंगा"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए एकतरफ़ा उड़ानें सबसे सस्ती कौन सी हैं?"
"क्या आप शिकागो से सेंट तक सभी उड़ानें सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"ओकलैंड हवाई अड्डा शहर से कितनी दूर है?"
"कल डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"शनिवार या रविवार को मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानें"
"मुझे अगले बुधवार की सुबह फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान चाहिए"
"फ़ीनिक्स बुधवार को नेवार्क के लिए"
"मैं चाहता हूं कि बोस्टन से अटलांटा जाने वाली उड़ानें छह अगस्त को दोपहर में रवाना हों"
"मुझे 1 बजे से पहले आने वाली सैन फ्रांसिस्को की उड़ानें दिखाओ"
"मैं नाश्ते की उड़ान पर अटलांटा में रुकते हुए फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मैं अटलांटा से डेनवर पहुंचने वाली आपकी शुरुआती उड़ानों के बारे में कुछ जानकारी चाहता हूं"
"कौन सी एयरलाइंस वाशिंगटन और डेनवर के बीच सीधी उड़ानें प्रदान करती हैं"
"मैं पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें फिर से देखना चाहूंगा"
"सैन फ्रांसिस्को से इंडियानापोलिस होते हुए वाशिंगटन तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"डलास से बोस्टन के लिए मुझे कौन सी नवीनतम उड़ान मिल सकती है"
"एसी और जैसी कौन सी एयरलाइंस हैं"
"अगले गुरुवार शाम 7 बजे के आसपास शिकागो से कैनसस सिटी तक पहुंचने वाली उड़ानों के लिए प्रथम श्रेणी और कोच का किराया क्या है?"
"क्या हम डीसी से डलास तक हवाई उड़ान भरते हैं?"
"अब मैं डेट्रॉइट से सेंट तक की उड़ानें देखना चाहूंगा।"
"सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करने वाली और आठ नवंबर को ओकलैंड पहुंचने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी टिकट की राउंड ट्रिप लागत क्या है?"
"मैं शुक्रवार सुबह 10 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहूंगा"
"मुझे दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग छोड़ने वाली सभी हवाई उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया चार्लोट से मिनियापोलिस के लिए दोपहर की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मंगलवार, तेरह जुलाई को चार्लोट से अटलांटा लौटने वाली कौन सी उड़ानें हैं?"
"बरबैंक से डेनवर तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आपके पास डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की कोई उड़ान है"
"सोमवार सुबह न्यूयॉर्क और ला के बीच किराया क्या है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"उत्तर पश्चिम की कौन सी उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होती हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक की उड़ानें दिखाओ"
"फ़िलाडेल्फ़िया से डलास तक जाने वाली आपकी सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार को डेनवर से प्रस्थान करने वाली महाद्वीपीय उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे मंगलवार को डलास से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से अटलांटा के लिए सबसे कम खर्चीली उड़ान कौन सी है?"
"मैं अटलांटा से बोस्टन के लिए नवीनतम उड़ान जानना चाहता हूँ"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए डेनवर में रुकने वाली कोई भी उड़ान ढूंढें"
"मैं यथासंभव सुबह बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए उड़ान चाहता हूँ"
"मैं डेनवर से बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मैं कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस की एक उड़ान चाहूंगा जो बोस्टन से रवाना होकर डेनवर में रुके और सैन फ्रांसिस्को पहुंचे"
"मुझे सितंबर 1991 के लिए डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की एक सूची दिखाओ"
"अगले रविवार को सैन जोस से ह्यूस्टन के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"डलास फोर्ट वर्थ से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"प्रतिबंध AP57 क्या है"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ान के डेनवर में रुकने के बारे में क्या ख़याल है?"
"सोमवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया"
"कृपया बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एकतरफ़ा उड़ान"
"बोस्टन से ऑरलैंडो तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"प्रत्येक एयरलाइन के पास प्रथम श्रेणी सेवा वाली कितनी उड़ानें हैं"
"क्या आपके पास बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए 9 बजे की उड़ान है?"
"733 की क्षमता क्या है"
"सिनसिनाटी से न्यूयॉर्क शहर के लिए कौन सी डेल्टा उड़ानें शनिवार शाम 6 बजे से पहले न्यूयॉर्क शहर पहुंचती हैं"
"गुरुवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे उसी दिन अटलांटा से बोस्टन के लिए नवीनतम वापसी उड़ान का पता लगाएं"
"मैं बुधवार शाम को मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक मंगलवार को प्रस्थान करने वाले प्रथम श्रेणी के सभी किराये दिखाओ"
"अटलांटा से ओकलैंड के लिए नॉनस्टॉप उड़ान दोपहर में रवाना होती है और शाम 5 बजे पहुंचती है"
"कृपया पिट्सबर्ग से न्यूआर्क तक उड़ान के समय की सूची बनाएं"
"क्या किसी एयरलाइन के पास बोस्टन से डेनवर के लिए दोपहर की शुरुआती उड़ान है"
"बारह अक्टूबर को अटलांटा से डेनवर के लिए प्रस्थान करने वाला सबसे सस्ता एकतरफ़ा टिकट कौन सा है?"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सुबह की उड़ान दीजिए"
"वे कौन से शहर हैं जहां अमेरिकन एयरलाइंस सेवाएं देती हैं"
"बोस्टन में किराये की कारें"
"बाल्टीमोर से अटलांटा तक का एकतरफ़ा टिकट सबसे सस्ता क्या है?"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक आने-जाने का किराया दिखाओ"
"यदि आप कर सकते हैं तो सभी डेल्टा उड़ानें हर जगह के लिए"
"मैं सुबह 7 बजे के आसपास निकलना चाहूँगा"
"बुधवार दोपहर को अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे अटलांटा से डेनवर तक की उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"मुझे इस रविवार को मियामी से लास वेगास के लिए उड़ान की आवश्यकता है और मैं सुबह की उड़ान पसंद करूंगा"
"मुझे कोच श्रेणी के किराये के साथ मियामी से न्यूयॉर्क तक की नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अगले मंगलवार को चार्लोट से अटलांटा तक की उड़ानों के बारे में बताएं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"सैन फ्रांसिस्को में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"कृपया मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे प्रथम श्रेणी उड़ानों वाली एयरलाइंस दिखाओ"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी तक राउंड ट्रिप के प्रथम श्रेणी टिकट दिखाओ"
"क्या मैं सैन फ्रांसिस्को से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भर सकता हूँ?"
"मुझे शनिवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान चाहिए"
"सभी उपलब्ध भोजन क्या हैं"
"मुझे दोपहर 1 बजे से पहले आने वाली बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को की उड़ानें दिखाओ"
"प्रतिबंध AP80 क्या है"
"मैं बोस्टन से पिट्सबर्ग रुकते हुए सैन फ्रांसिस्को जाना चाहूँगा"
"डलास से ह्यूस्टन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"यूनाइटेड पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की राउंड ट्रिप प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"डलास में किराये की कार की दरें क्या हैं?"
"मैं सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा के लिए जल्द से जल्द उड़ान ढूँढना चाहता हूँ"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपके पास बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रतिदिन चलने वाली कौन सी उड़ानें हैं"
"किस एयरलाइन के पास सबसे अधिक बिजनेस क्लास उड़ानें हैं"
"सोमवार सुबह डलास से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डलास से मिल्वौकी तक उड़ान"
"ठीक है, दोपहर में ऑरलैंडो से क्लीवलैंड के लिए हमारी कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक के किराये वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"यूनाइटेड एयरलाइंस डेनवर में रुक रही है"
"क्या कल सुबह कोलंबस से नैशविले के लिए कोई उड़ान है?"
"मुझे यूनाइटेड एयरलाइंस की सभी प्रथम श्रेणी उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से ऑरलैंडो तक सबसे कम किराया"
"कौन सी एयरलाइंस की बोस्टन से डलास के लिए दैनिक उड़ानें हैं"
"मुझे शाम 4 से 5 बजे के बीच पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस फिलाडेल्फिया से डलास तक उड़ान भरती है?"
"कृपया मुझे बरबैंक से टैकोमा तक की सभी राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए एक उड़ान चाहिए जो रात 10 बजे के बाद रवाना हो"
"कॉन्टिनेंटल पर शिकागो से सिएटल तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो शनिवार को प्रस्थान करती हैं और भोजन परोसती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान कार्यक्रम दिखाओ"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को और अटलांटा और पिट्सबर्ग से डलास के लिए उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से पिट्सबर्ग तक एक राउंड ट्रिप उड़ान के लिए यात्रा व्यवस्था खोजें"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए मैं कौन सी नवीनतम उड़ान ले सकता हूँ?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा तक की उड़ानों का समय दिखाएँ"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास तक उड़ानें दिखाएं"
"सेंट से शुरुआती उड़ानों की सूची बनाएं।"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर आने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की गैर प्रथम श्रेणी उड़ानें दिखाओ"
"कृपया पहले मंगलवार अक्टूबर को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं 2 मार्च को न्यूयॉर्क से लास वेगास के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहूंगा"
"क्या आपके पास सुबह-सुबह डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान है?"
"मॉन्ट्रियल और फ़ीनिक्स से लास वेगास के लिए उड़ानें एक ही समय पर आ रही हैं"
"शाम 6 बजे के बाद बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें"
"पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच संयुक्त उड़ानें दिखाएं"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरती हैं"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक उड़ानें दिखाएं"
"बुधवार की सुबह बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए एक प्रारंभिक उड़ान"
"मैं फ़िलाडेल्फ़िया से सैन फ़्रांसिस्को के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की एक उड़ान शेड्यूल करना चाहता हूँ जो डेनवर में रुकती हो"
"AP57 का क्या मतलब है"
"गुरुवार की सुबह मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दिखाएं"
"डेनवर से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान"
"सोलह सितंबर को फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा तक हवाई किराया क्या है?"
"अमेरिकी एयरलाइन की उड़ान 315 में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"ग्राउंड ट्रांसपोर्टेशन अटलांटा"
"सैन जोस से ह्यूस्टन के लिए नवीनतम उड़ान क्या है?"
"मुझे बुधवार को फ़ीनिक्स से रवाना होने वाली और मिल्वौकी पहुंचने वाली अमेरिकी एयरलाइन की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अन्य हवाई अड्डों से लव फील्ड पर आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को या ओकलैंड जाने वाली सीधी और कनेक्ट करने वाली सभी उड़ानें दिखाएं जो दोपहर 2 बजे से पहले आती हैं"
"शाम 6 बजे के बाद बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ानें खोजें"
"सात नवंबर को बोस्टन से डलास फोर्ट तक एक तरफ का किराया क्या है?"
"ग्यारह नवंबर को बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए सभी उड़ानें"
"मैं बुधवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूं और मुझे एक दिन बोस्टन पहुंचना है इसलिए मैं यहां से सुबह 11 बजे से पहले उड़ान चाहता हूं"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड के लिए नवीनतम डिनर उड़ान दिखाओ"
"मुझे सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"यूए का मतलब क्या है?"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान जानकारी"
"मुझे बोस्टन से डेनवर आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"नेवार्क से बोस्टन तक उड़ानें"
"मुझे टोरंटो से सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"डीएल 746 की कीमत कितनी है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"यूनाइटेड की कौन सी उड़ानें ला गार्डिया से सैन जोस के लिए प्रस्थान करती हैं और रात 10 बजे के आसपास पहुंचती हैं"
"एमसीओ कहां है"
"रविवार को डेनवर से शिकागो के लिए महाद्वीपीय सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो रात 9 बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"कृपया मुझे छब्बीस सितंबर की उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया सेंट से गुरुवार सुबह की उड़ानों की सूची बनाएं।"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से सेंट तक की उड़ानों के बारे में बताएं।"
"मैं अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं, मैं बुधवार शाम 4 बजे के बाद या गुरुवार को सुबह 9 बजे से पहले निकलना चाहता हूं"
"शाम 5 बजे के बाद नेवार्क से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं?"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान की व्यवस्था करना चाहूंगा"
"कृपया अमेरिकी एयरलाइंस पर डलास से ह्यूस्टन के लिए रविवार की उड़ानों की सूची बनाएं"
"डलास से बाल्टीमोर तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"बोस्टन में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे बुधवार शाम 6 बजे के बाद मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"पिट्सबर्ग में स्टॉपओवर के साथ डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे आज दोपहर लोगान से अटलांटा के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"मैं बुधवार की सुबह डलास फोर्ट वर्थ से अटलांटा के लिए उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"मुझे शिकागो से मिल्वौकी के लिए देर दोपहर की उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"शनिवार को शिकागो से सिएटल के लिए कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस"
"और कल शाम को डेनवर से बोस्टन के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है"
"वास्तव में बाईस मई शनिवार को लास वेगास से बरबैंक तक नॉनस्टॉप उड़ानें क्या हैं"
"ओंटारियो से ऑरलैंडो के लिए उड़ान जो पहुंचने से 9 घंटे पहले प्रस्थान करती है"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल पर आने और जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या हम हवा हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें डेनवर से होकर गुजरती हैं"
"मैं ऑरलैंडो से क्लीवलैंड के लिए अमेरिकी हवाई उड़ान ढूंढना चाहता हूं जो शाम को लगभग 10 बजे पहुंचे"
"मुझे टोरंटो से मॉन्ट्रियल के लिए एक उड़ान चाहिए जो शुक्रवार को जल्दी मॉन्ट्रियल पहुंच जाए"
"मुझे पिट्सबर्ग और डेनवर जाना है"
"कृपया मुझे लॉन्ग बीच से मेम्फिस तक की सभी उड़ानें प्रदान करें"
"बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"डेनवर से अटलांटा तक कौन सी उड़ानें जाती हैं?"
"क्या आप शिकागो से मिल्वौकी के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध कर सकते हैं?"
"मुझे सैन डिएगो से मियामी तक का एक तरफ का सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"मुझे रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए उड़ान चाहिए"
"एक तरफ़ा रास्ता"
"ठीक है, अब मुझे सिएटल से सैन डिएगो के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"क्लीवलैंड से कैनसस सिटी तक उड़ानें"
"क्या आप मुझे 31 अगस्त को अटलांटा से बोस्टन तक का सबसे सस्ता किराया बता सकते हैं"
"पच्चीस जुलाई 1991 को डलास से बाल्टीमोर के लिए कौन सी इकोनॉमी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"किराया कोड qw और qx क्या हैं?"
"मुझे उनतीस जून को डलास फोर्ट वर्थ से फिलाडेल्फिया के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानों के बारे में बताएं"
"मैं डेनवर से अटलांटा तक की सभी उड़ानें उनके किराए के साथ देखना चाहूंगा"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन तक उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बुधवार को डेनवर से वाशिंगटन डी.सी. तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"अटलांटा से डेनवर के लिए पूर्वी उड़ान 825 पर क्या आप मुझे बता सकते हैं कि दोपहर 12 बजे से पहले किस प्रकार के विमान का उपयोग किया गया था"
"क्या बोस्टन में हवाई अड्डे से जमीनी परिवहन है?"
"अटलांटा के लिए अमेरिकी की सुबह की उड़ानों का कार्यक्रम क्या है?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की आज बोस्टन से कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें प्रस्थान कर रही हैं"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच कौन सी नॉनस्टॉप उड़ानें शाम 4 बजे के बाद आती हैं"
"मुझे हमारे हवाई जहाज़ पर इंडियानापोलिस से सैन डिएगो तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"ठीक है, मैं बस अटलांटा से बोस्टन तक का सबसे सस्ता किराया जानना चाहता हूँ"
"सोमवार सुबह बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे गुरुवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से डलास जाना है"
"ह्यूस्टन हवाई अड्डे"
"डीएल क्या है?"
"मैं शनिवार की सुबह फिलाडेल्फिया से डलास के लिए कब उड़ान भर सकता हूँ"
"कौन सी कंपनियां बोस्टन और ओकलैंड के बीच उड़ान भरती हैं"
"मुझे सात जुलाई को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान चाहिए जो दोपहर में छूटेगी"
"बाईस मई शनिवार को भी लास वेगास से बरबैंक के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"न्यूयॉर्क से मियामी तक राउंड ट्रिप का प्रथम श्रेणी किराया"
"कृपया अटलांटा में जमीनी परिवहन की सूची बनाएं"
"कृपया मेरे लिए बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच एक उड़ान खोजें जो शाम 5 बजे के करीब फिलाडेल्फिया पहुंचे"
"मुझे ह्यूस्टन से डलास तक की नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाओ"
"मुझे लव फील्ड के लिए सभी हवाई अड्डों से उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन और डेनवर के बीच उड़ानें दिखाएं"
"डलास हवाई अड्डे से शहर तक कौन सा परिवहन उपलब्ध है"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग तक यात्रा करना चाहूंगा"
"मुझे शनिवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन और ओकलैंड के बीच संभावित राउंड ट्रिप दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"इंडियानापोलिस से सिएटल तक का सबसे सस्ता किराया"
"कौन सी उड़ानें शिकागो से रवाना होती हैं और अगले मंगलवार शाम 6 बजे के आसपास डेट्रॉइट पहुंचती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए एकतरफ़ा उड़ानें प्रदान करें"
"सोमवार सुबह डलास से अटलांटा के लिए डीएल पर कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया या डेनवर से फिलाडेल्फिया या पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानों की एक सूची दें"
"मुझे अगले सप्ताह बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें दोपहर के भोजन के बाद आने दें"
"अटलांटा के अंदर और बाहर महाद्वीपीय कितनी उड़ानें हैं"
"प्रतिबंध एपी 57 का क्या मतलब है"
"प्रतिबंध एपी80 समझाएं"
"466 डॉलर से कम किराए के साथ रविवार को मियामी से न्यूयॉर्क के लिए नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं पहली जून को लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए बुधवार और गुरुवार को छूटने वाली उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे मिल्वौकी से फीनिक्स तक अमेरिकी एयरलाइंस पर उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे बुधवार को 1700 बजे के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान दिखाएँ"
"डीएल 296 डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का किराया क्या है"
"मुझे रविवार को दोपहर 12 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन जाने वाली नॉनस्टॉप प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाओ"
"कौन सी डेल्टा उड़ानें बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक उड़ान भरती हैं"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक उड़ानें दिखाएं"
"कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें प्रदान करें"
"इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे मिल्वौकी से टैकोमा के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की कल की नवीनतम उड़ान बताएं"
"कौन सी उड़ानें बोस्टन से रवाना होती हैं और सुबह 7 बजे से पहले फिलाडेल्फिया पहुंचती हैं"
"क्या आप मुझे दिखा सकते हैं कि सोलह दिसंबर को ओकलैंड से डलास के लिए केवल एक तरफ का किराया क्या उपलब्ध है"
"क्या आपके पास डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए संयुक्त उड़ान है?"
"मुझे मंगलवार के लिए सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उपलब्ध उड़ानें और कीमत भी दिखाओ"
"ओकलैंड और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ानों की सूची बनाएं"
"वाशिंगटन से डेनवर के लिए रवाना होने वाली नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बुधवार शाम 6 बजे के बाद ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान चाहिए"
"रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर तक आरक्षण करने के बारे में मुझे कुछ जानकारी दिखाएँ"
"केवल महाद्वीपीय उड़ानें दिखाएँ"
"वेस्टचेस्टर काउंटी से सेंट तक उड़ानें।"
"मुझे ऑरलैंडो इंटरनेशनल और ऑरलैंडो के बीच जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए सबसे प्रारंभिक उड़ान"
"अटलांटा और डलास के बीच सबसे कम खर्चीली बिजनेस क्लास उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार को मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए सबसे पुरानी उड़ान और उसी दिन बोस्टन के लिए नवीनतम वापसी का पता लगाएं"
"नैशविले से सिएटल तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से वाशिंगटन तक की उड़ानों के बारे में जानकारी"
"मुझे सुबह अटलांटा के लिए टीडब्ल्यूए की उड़ानें दिखाओ"
"मैं बोस्टन से डेनवर के लिए एक उड़ान चाहता हूँ जो पिट्सबर्ग में रुके"
"क्या पिट्सबर्ग हवाई अड्डे पर लिमो सेवा है?"
"फ़िलाडेल्फ़िया से सैन फ़्रांसिस्को तक की उन उड़ानों की सूची बनाएं जिनका डलास में ठहराव है"
"मैं कल क्लीवलैंड से सैन डिएगो के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और इंडियानापोलिस में रुकना चाहता हूं"
"मैं बोस्टन से डलास के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक का कोच किराया दिखाओ"
"बाल्टीमोर के लिए उड़ानें"
"27 अगस्त को वाशिंगटन से बोस्टन तक आपकी अंतिम यात्रा कौन सी है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या डलास और बोस्टन के बीच कोई महाद्वीपीय उड़ानें हैं?"
"मुझे अटलांटा में रुकते हुए फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डलास से वाशिंगटन तक अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ान में दिलचस्पी है"
"मुझे पिट्सबर्ग से फ़िलाडेल्फ़िया की सभी उड़ानें दिखाएँ जो बुधवार सुबह 8 बजे से पहले पहुँचती हैं"
"मुझे सोमवार को बोस्टन से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच सभी एकतरफ़ा उड़ानें"
"मैं पिट्सबर्ग में स्टॉपओवर के साथ डेनवर से अटलांटा तक कोच क्लास का टिकट खरीदना चाहता हूं"
"मैं बोस्टन से डेनवर के लिए अमेरिकी एयरलाइंस पर एक उड़ान की योजना बनाना चाहूंगा"
"अमेरिकन एयरलाइंस पर शुक्रवार को शाम को ह्यूस्टन से मिल्वौकी के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रथम श्रेणी की हवाई उड़ान दिखाएँ"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया में स्टॉपओवर के साथ बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाएं"
"मुझे आज शाम को चार्लोट से नेवार्क जाने वाली फ्लाइट चाहिए"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच उड़ानें"
"शुक्रवार को मुझे अटलांटा से रवाना होने वाली और शाम 6 बजे से पहले डलास पहुंचने वाली सभी उड़ानें देखनी हैं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप कृपया मेरे लिए बोइंग 757 पर अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए शाम 7 बजे आने वाली नॉनस्टॉप उड़ान ढूंढ सकते हैं?"
"मैं बोस्टन से ओकलैंड तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता ढूँढ़ना चाहूँगा"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"सैन फ्रांसिस्को लिमोज़ीन सेवा कितनी महंगी है?"
"कल रात या शाम को डलास से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कृपया पिट्सबर्ग में उपलब्ध जमीनी परिवहन की सूची बनाएं"
"क्या सत्ताईस अगस्त की सुबह बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए संयुक्त उड़ान है?"
"फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक अमेरिकन एयरलाइंस की प्रथम श्रेणी की उड़ान"
"कॉन्टिनेंटल 1291 राउंड ट्रिप डेनवर सैन फ्रांसिस्को पर सबसे सस्ता राउंड ट्रिप किराया क्या है"
"दोपहर 12 बजे से पहले अटलांटा से फिलाडेल्फिया की उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"संक्षिप्त नाम यूए का क्या मतलब है?"
"बहुत बहुत धन्यवाद, क्या आप बोस्टन से अटलांटा तक की उड़ानों के बारे में जानकारी देने में मेरी मदद कर सकते हैं"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक उड़ान यूए 270 की लागत कितनी है?"
"क्या मुझे सोमवार को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच कैलिफ़ोर्निया तक की उड़ानों की सूची मिल सकती है?"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए शाम की उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे मंगलवार रात को डलास से अटलांटा के लिए उड़ानें दिखा सकते हैं"
"शनिवार को फ़ीनिक्स से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे सोमवार के लिए सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए प्रथम श्रेणी आरक्षण वाली उड़ानें दिखाएँ"
"आपके पास अटलांटा से फिलाडेल्फिया जाने के लिए क्या है, नाश्ता परोसने के लिए"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें और किराए दिखाओ"
"मैं अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"कृपया, मैं कोलंबस से नैशविले के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए सबसे सस्ती उड़ानें मंगलवार को दोपहर 12 बजे के बाद आती हैं"
"क्या आप मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक की उड़ानों के बारे में बता सकते हैं, उड़ानें सुबह फिलाडेल्फिया से रवाना होनी चाहिए"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से न्यूयॉर्क शहर के लिए शाम 6 बजे से पहले आने वाली उड़ानें बताइए"
"न्यूयॉर्क और मियामी के बीच राउंड ट्रिप उड़ानें"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक उड़ानें दिखाएं"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक हार्टफील्ड में रुकने वाली उड़ानों का पता लगाएं"
"मुझे डलास से वाशिंगटन तक अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ान में दिलचस्पी है"
"मैं इक्कीसवें बुधवार को डेनवर से बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"क्या अटलांटा में स्टॉपओवर के साथ डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"रविवार को मेम्फिस से लास वेगास के लिए उड़ानें"
"फीनिक्स से डेनवर तक अमेरिकी एयरलाइंस"
"फ़ीनिक्स से मिल्वौकी तक उड़ानें"
"मुझे अगले सप्ताह के बुधवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानें दिखाएं जो दोपहर 2 बजे के बाद बोस्टन से प्रस्थान करती हैं"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि शाम 5 बजे के बाद बोस्टन से अटलांटा तक जाने वाली उड़ानें क्या हैं"
"मिल्वौकी से टाम्पा तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे न्यूयॉर्क से मिल्वौकी से लॉस एंजिल्स तक नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या डीएल का मतलब डेल्टा है?"
"बोस्टन और बाल्टीमोर वाशिंगटन के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"कॉन्टिनेंटल पर शनिवार सुबह डेनवर से सिएटल के लिए उड़ानें"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए टीडब्ल्यूए पर एक उड़ान चाहता हूं"
"इंडियानापोलिस से मेम्फिस तक प्रथम श्रेणी का राउंड ट्रिप हवाई किराया"
"कृपया सेंट से सुबह की उड़ानें सूचीबद्ध करें।"
"डलास और फिलाडेल्फिया के बीच अमेरिकी एयरलाइंस पर प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाएं"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से सिएटल के लिए महाद्वीपीय उड़ानें प्रदान करें"
"बोस्टन से शुरू होगी उड़ान"
"मुझे शुक्रवार को डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"ह्यूस्टन और लास वेगास के बीच राउंड ट्रिप उड़ानें"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से प्रस्थान करने वाली महाद्वीपीय उड़ानें दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया से ओकलैंड के लिए शुक्रवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बुधवार, जून 2 को मियामी से बाल्टीमोर के लिए सुबह 11 बजे से दोपहर 12 बजे के बीच बाल्टीमोर पहुंचने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर को सेवा देने वाली सभी एयरलाइनों की सूची बनाएं"
"मुझे दिखाओ कि सीपी किस प्रकार के विमान का उपयोग करता है"
"वाशिंगटन और बोस्टन के बीच नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"सेवा के विभिन्न वर्ग और हमारे लिए हवाई कीमतें क्या हैं"
"कृपया लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए नॉनस्टॉप दो उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप मुझे बोस्टन से ओकलैंड तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता बताएंगे"
"कृपया अब से दो शनिवार तक डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस बोस्टन से ओकलैंड के लिए उड़ान की पेशकश करती है जो डेनवर में रुकती है"
"मुझे साल्ट लेक सिटी से मिल्वौकी तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे अगले सप्ताह के बुधवार को बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उपलब्ध उड़ानें बताएं"
"डलास में रुकते हुए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"बुधवार को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें"
"प्रतिबंध एपी 57 क्या करता है"
"अब मैं फिलाडेल्फिया से पिट्सबर्ग के लिए शाम 430 से 530 बजे के बीच उड़ान भरना चाहता हूँ"
"डीएल 98 कौन सी एयरलाइन है?"
"जनरल मिशेल अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर आने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को से सोमवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक सभी उड़ानों के बारे में जानकारी दे सकते हैं?"
"मैं उनतीस अगस्त को अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"कृपया बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता किराया ढूंढें"
"सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा के लिए सुबह 8 बजे की उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"अमेरिकी एयरलाइंस फीनिक्स छोड़ रही है"
"लास वेगास में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे कल कोलंबस से मिनियापोलिस के लिए उड़ान चाहिए"
"बोस्टन से डलास राउंड ट्रिप की सबसे महंगी उड़ान कौन सी है?"
"कृपया मुझे दोपहर 12 बजे से पहले अटलांटा से डेनवर की उड़ान में उपयोग किए जाने वाले विमान के प्रकार के बारे में बताएं"
"मुझे टाम्पा से सेंट तक की उड़ानें दिखाओ।"
"हवाई अड्डे और बाल्टीमोर के बीच जमीनी परिवहन क्या है?"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से उड़ान दिखाओ"
"गुरुवार सुबह 10 बजे से पहले बोस्टन से बाल्टीमोर तक सभी उड़ानों की सूची"
"अमेरिकी हवाई मार्ग से पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक उड़ान"
"मुझे डलास ग्राउंड ट्रांसपोर्ट दिखाओ"
"मुझे डेनवर से अटलांटा के लिए उड़ान चाहिए"
"कृपया मुझे बोस्टन से डेनवर स्टॉप फिलाडेल्फिया तक राउंड ट्रिप उड़ानों वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"डलास से बाल्टीमोर के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कृपया मुझे सोमवार को डलास फोर्ट वर्थ से अटलांटा के लिए उड़ानें दिखाएं"
"दस अगस्त को पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी संयुक्त उड़ानों की सूची बनाएं"
"सैन फ्रांसिस्को और बोस्टन के बीच नवीनतम उड़ान कौन सी उपलब्ध है?"
"मुझे बोस्टन और टोरंटो के बीच एयरलाइंस दिखाओ"
"ओह, आइए देखें कि क्या ईस्टर्न एयरलाइन के पास अटलांटा से वाशिंगटन के लिए उड़ान है"
"मैं पहली जून को देर दोपहर में लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"क्या मुझे बुधवार को लॉन्ग बीच कैलिफ़ोर्निया से कोलंबस ओहियो तक की उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"मैं पहली जून को कॉन्टिनेंटल एयरलाइन पर शिकागो से सिएटल के लिए सुबह की उड़ान चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन डीसी के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"ठीक है, बुधवार को ओकलैंड से फिलाडेल्फिया तक आपके पास क्या है"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक किस प्रकार का विमान उड़ान भरता है?"
"क्या गुरुवार को न्यूयॉर्क से मॉन्ट्रियल कनाडा के लिए कोई उड़ानें रवाना हो रही हैं?"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस का उपयोग करके बोस्टन से ओकलैंड के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से पिट्सबर्ग तक उड़ान भरती हैं"
"टैकोमा से ऑरलैंडो तक का सबसे सस्ता राउंड ट्रिप हवाई किराया"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की बोस्टन से डलास तक की अंतरमहाद्वीपीय उड़ान फिलाडेल्फिया में रुकती है"
"मेम्फिस से सिएटल तक एक राउंड ट्रिप का किराया कितना है?"
"मैं ओकलैंड से बोस्टन के लिए सीधी उड़ान चाहता हूं जो बुधवार को छूटे"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए नवीनतम उड़ान क्या है?"
"जो डेनवर से बाल्टीमोर या वाशिंगटन डी.सी. तक की उड़ानें हैं"
"बोस्टन से सैन डिएगो तक की उड़ानों के बारे में क्या?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान चाहिए"
"डाउनटाउन से लोगान हवाई अड्डे तक जाने में कितना खर्च आता है?"
"मुझे ओकलैंड से डलास की उड़ानें दिखाओ"
"रविवार को डलास से ह्यूस्टन के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"फ़िलाडेल्फ़िया से सैन फ़्रांसिस्को तक की उड़ानों पर जानकारी"
"शुक्रवार को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक की उड़ानों के लिए कोच किराया क्या है?"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"डेट्रॉइट में जमीनी परिवहन की सूची बनाएं"
"लॉन्ग बीच से मेम्फिस तक की सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन फिलाडेल्फिया या बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान"
"यूएस 3724 बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया क्या है"
"क्या आप मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानों का किफायती किराया दिखा सकते हैं"
"डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ान सुबह सबसे पहले पहुंचती है"
"फीनिक्स में लेओवर के साथ टोरंटो से सैन डिएगो तक की सभी उड़ानें अमेरिकी एयर पर प्रदर्शित करें"
"प्रतिबंध एपी 57 क्या है"
"मुझे अन्य सभी हवाई अड्डों से लव फील्ड की उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार को मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से पिट्सबर्ग तक की एकतरफ़ा उड़ानें दिखाओ"
"गुरुवार दोपहर को बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"बुधवार शाम 6 बजे के बाद बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया तेईस जुलाई को डलास फोर्ट वर्थ से बोस्टन के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे अटलांटा से उड़ानों की एक सूची जानने की आवश्यकता है"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को बुधवार"
"अगले बुधवार को 8 बजे के बाद पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें 2 बजे के बाद रवाना होंगी"
"सात नवंबर को बाल्टीमोर से बोस्टन तक एक तरफ का किराया क्या है?"
"फ्लाइट डेल्टा 82 और डेल्टा 139 पर अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे कम किराया क्या है?"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक सभी उड़ानें दिखाएं"
"कृपया मेरे लिए जल्द से जल्द वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए टीडब्ल्यूए पर एक उड़ान बुक करें"
"प्रत्येक एयरलाइन के पास बिजनेस क्लास सेवा वाली कितनी उड़ानें हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस और नॉर्थवेस्ट की कौन सी उड़ानें डेनवर से होकर जाती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए शुक्रवार की सुबह की उड़ानें दिखाओ"
"बुधवार को शाम 6 बजे के बाद और गुरुवार को सुबह 7 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या डेल्टा अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती है"
"कोलंबस से मिनियापोलिस तक एयरलाइन और उड़ान संख्या"
"कल कोलंबस से मिनियापोलिस के लिए उड़ान संख्या"
"और मुझे मंगलवार 6 जुलाई से बुधवार 7 जुलाई तक सैन डिएगो में जमीनी परिवहन की आवश्यकता होगी"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"हमें क्या मतलब"
"मुझे बुधवार को फ़ीनिक्स से मिल्वौकी के लिए उड़ानें दें"
"सभी एयरलाइनों में से किस एयरलाइन का अटलांटा में सबसे अधिक आगमन है"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया से डेनवर की शनिवार की उड़ानें फिर से दिखाएँ"
"शनिवार को लास वेगास से फीनिक्स के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक उड़ान की जानकारी"
"मुझे गुरुवार को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया मुझे 1600 घंटों के बाद गुरुवार को अटलांटा से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया के लिए उड़ान दिखाएं"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन तक की नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाओ"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मैं सोमवार की सुबह बोस्टन से वाशिंगटन जाना चाहता हूँ"
"कृपया फिलाडेल्फिया से डलास तक अटलांटा में रुकने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं चाहता हूं कि ग्यारह जुलाई को बोस्टन और अटलांटा के बीच दोपहर एक बजे प्रस्थान करने वाली उड़ानें हों"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच सबसे पुरानी उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ान सबसे कम खर्चीली है?"
"किराया कोड क्या है एच"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया की सभी उड़ानें अगले मंगलवार को 6 बजे पहुंचेंगी"
"कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को से डलास तक की उड़ानें दिखाएं"
"कृपया मुझे इंडियानापोलिस से मेम्फिस तक सभी एकतरफ़ा प्रथम श्रेणी उड़ानें दिखाएँ"
"मैं शुक्रवार को अटलांटा से डलास के लिए एक उड़ान चाहूंगा जो शाम 6 बजे तक डलास पहुंच जाए"
"रविवार को टाम्पा से चार्लोट तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"चौबीस फरवरी को यूएस एयर पर क्लीवलैंड से मियामी तक का प्रथम श्रेणी का सबसे सस्ता किराया क्या है"
"सिएटल से शिकागो के लिए रविवार की उड़ानें दिखाएँ"
"कृपया मिल्वौकी से सैन जोस के लिए बुधवार अमेरिकी एयरलाइन की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बुधवार की सुबह पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"क्या डलास फोर्ट वर्थ पर स्टॉपओवर के साथ सैन फ्रांसिस्को और बोस्टन के बीच कोई उड़ान है?"
"ठीक है, क्या आप मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक जाने वाली सबसे पुरानी उड़ान के बारे में बता सकते हैं?"
"कृपया डेनवर और बोस्टन के बीच सभी एयरलाइन उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया बोस्टन पिट्सबर्ग से अपराह्न उड़ानों की सूची बनाएं"
"गुरुवार को सुबह 9 बजे से पहले अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों की जानकारी"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ"
"क्या आपके पास फोर्ट वर्थ डलास में स्टॉपओवर के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान है?"
"फ़िलाडेल्फ़िया से बोस्टन तक की अंतिम उड़ान दिखाएँ"
"ऑर्ड क्या है?"
"शनिवार को बोस्टन से बाल्टीमोर तक उड़ान भरने में कितना खर्च होता है?"
"10 जून को कितनी अमेरिकी एयरलाइन उड़ानें डेनवर से रवाना होती हैं"
"मुझे सोमवार को सुबह 7 बजे के बाद फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे गुरुवार को पिट्सबर्ग छोड़ने और सुबह बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ान की जानकारी चाहिए"
"नमस्ते, क्या मुझे मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए एक तरफ़ा टिकट मिल सकता है"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें दोपहर से पहले डेनवर में रुक रही हैं"
"मुझे डेनवर में स्टॉपओवर के साथ वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाएं"
"एयरलाइन कोड डीएल का मतलब क्या है?"
"बरबैंक से टैकोमा वाशिंगटन तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस की कोई उड़ान है?"
"क्या आप लास वेगास से प्रस्थान करने वाली और सैन डिएगो पहुंचने वाली उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"कृपया पिट्सबर्ग में किराये की कार की कीमतें सूचीबद्ध करें"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की रात्रिभोज उड़ानें दिखाओ"
"मैं बोस्टन से फ़ोर्ट वर्थ तक उड़ान भरना चाहता हूँ"
"बाल्टीमोर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मिनियापोलिस से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें"
"बुधवार को अपराह्न 3 बजे के बाद प्रस्थान करने वाली नेवार्क से ला तक की उड़ानों के लिए सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"क्या आप सेंट से प्रस्थान करने वाली सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए आज आपकी कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बाल्टीमोर या डेनवर या पिट्सबर्ग से आने वाली फिलाडेल्फिया की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे शुक्रवार शाम 4 बजे के बाद बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सेंट से उड़ानें दिखाओ।"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर की उड़ानें क्या हैं?"
"बोस्टन से अटलांटा तक सभी नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएं"
"मुझे अटलांटा से ओकलैंड के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएं जो दोपहर को रवाना होती हैं और शाम 430 बजे से 630 बजे के बीच आती हैं"
"बाल्टीमोर से डलास के लिए अमेरिकी उड़ान सबसे सस्ती क्या है?"
"अटलांटा और डेनवर के बीच उड़ान भरने का सबसे सस्ता तरीका क्या है?"
"क्लीवलैंड से मियामी तक उड़ानें"
"मुझे बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता किराया बता सकते हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क से सैन जोस तक आने-जाने का किराया चाहिए"
"मुझे टाम्पा से सेंट तक की उड़ानें दिखाओ।"
"बारह अक्टूबर को अटलांटा से डेनवर के लिए रवाना होने वाली सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सोमवार की उड़ानें दिखाओ"
"सोमवार को अटलांटा से डेनवर के लिए शुरुआती उड़ानों की सूची बनाएं"
"शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ानें"
"क्या अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"गुरुवार को बाल्टीमोर से प्रस्थान करने वाली और अटलांटा पहुंचने वाली सभी दोपहर की उड़ानों की सूची बनाएं"
"अटलांटा से 2 अगस्त की उड़ानें"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक सभी उड़ानें दिखाएं"
"क्या वाशिंगटन से डेनवर के लिए 4 बजे की कोई उड़ान है?"
"मुझे शनिवार और रविवार को मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानें दीजिए"
"मुझे 415 डॉलर के किराये के साथ डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे शुक्रवार को फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को जाने वाली शाम की उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे डेनवर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर 12 बजे के बाद कोई उड़ान छूट रही है?"
"बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"ऑरलैंडो हवाई अड्डे से ऑरलैंडो कितनी दूर है?"
"मुझे चौदहवें बुधवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"डलास से बाल्टीमोर तक की सबसे कम लागत वाली उड़ान की सूची बनाएं"
"कौन सी डेल्टा उड़ानें सुबह वाशिंगटन से डलास के लिए उड़ान भरती हैं"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मैं 2 मार्च को मेम्फिस से लास वेगास के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहूंगा"
"अब मुझे दोपहर में अटलांटा छोड़ने और बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ान की जानकारी चाहिए"
"मुझे गुरुवार को अटलांटा से वाशिंगटन के लिए सबसे पहली उड़ान दिखाओ"
"कृपया मुझे बोस्टन से डेनवर तक सेवा वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से उड़ान दिखाओ"
"मिया क्या है?"
"शनिवार सुबह कॉन्टिनेंटल पर शिकागो से डेनवर के लिए उड़ानें"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि कैनसस सिटी से साल्ट लेक सिटी तक डेल्टा उड़ान 1222 के लिए किस विमान का उपयोग किया जाता है"
"मुझे दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग जाने वाली या पहुंचने वाली सभी डेल्टा उड़ानें दिखाओ"
"सत्ताईस अगस्त की शाम को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर यूनाइटेड के लिए आपकी कौन सी रात की उड़ान है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं वाशिंगटन में रहता हूं और मैं सैन फ्रांसिस्को की यात्रा करना चाहता हूं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि कौन सी एयरलाइंस उन दो शहरों से जुड़ती हैं?"
"मंगलवार या बुधवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए संयुक्त उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या मुझे ह्यूस्टन में किराये की कार मिल सकती है?"
"बोस्टन से बाल्टीमोर पहुंचने के लिए सुबह की सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं यूएस एयर पर ऑरलैंडो से क्लीवलैंड की उड़ान का फ्लाइट नंबर ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं और वह रात करीब 10 बजे आती है।"
"बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ान भरने वाली प्रत्येक एयरलाइन के लिए सबसे प्रारंभिक उड़ान क्या है"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"टोरंटो और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ानें दिखाएं"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक का किराया और उड़ानें"
"शिकागो से नैशविले के लिए उड़ान"
"डेल्टा पर बोस्टन और अटलांटा के बीच कोच का किराया क्या है?"
"मैं सोमवार सुबह ला से चार्लोट के लिए शीघ्र उड़ान चाहता हूँ"
"कैनसस सिटी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"मैं चाहता हूं कि फिलाडेल्फिया से डलास की उड़ान लगभग 12 बजे डलास पहुंचे"
"अब मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"3 अगस्त को सुबह 10 बजे से पहले बोस्टन से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"मेरे लिए यूनाइटेड पर डेनवर में लेओवर के साथ बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान खोजें"
"अटलांटा और डेनवर के बीच कौन सी राउंड ट्रिप उड़ानें किराया कोड qx के लिए योग्य हैं"
"कैनेडियन एयरलाइंस इंटरनेशनल कहाँ तक उड़ान भरती है?"
"मुझे सिएटल से मिनियापोलिस तक का किराया दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सभी उड़ानें दोपहर से पहले रवाना हो रही हैं"
"मुझे मिनियापोलिस से सैन डिएगो तक शाम 7 बजे से पहले आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे सोलह दिसंबर को ओकलैंड से डलास तक की उड़ानों के लिए इकोनॉमी क्लास का एकतरफ़ा किराया दिखा सकते हैं"
"दस अगस्त को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे मंगलवार को लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें बताएं"
"मुझे मंगलवार को बाल्टीमोर से डलास, डलास से बोस्टन और बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए रवाना होने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए।"
"डेल्टा कहाँ से उड़ान भरता है वह अमेरिकी नहीं"
"लास वेगास से मॉन्ट्रियल तक"
"क्या मुझे लॉन्ग बीच हवाई अड्डे से डाउनटाउन लॉन्ग बीच तक टैक्सी मिल सकती है?"
"सैन जोस से ह्यूस्टन के लिए सबसे पुरानी उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बोस्टन से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"कौन सी उड़ानें सोमवार रात को सैन फ्रांसिस्को से रवाना होती हैं और बाद में शाम को अटलांटा पहुंचती हैं"
"बुधवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए इकोनॉमी क्लास के साथ कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"सोमवार को पिट्सबर्ग से नेवार्क के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन के लिए जल्दी उड़ान बुक करने और देर शाम को लौटने में दिलचस्पी है"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मैं बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें फिर से देखना चाहूंगा"
"मुझे शुक्रवार को नेवार्क से टाम्पा के लिए उड़ान दीजिए"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"मैं लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान चाहता हूं जो मंगलवार दोपहर 3 बजे से पहले पहुंचे"
"सोमवार को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"नमस्ते, मैं दोपहर 2 बजे के बाद पिट्सबर्ग से डेनवर जाने वाली उड़ान ढूँढने का प्रयास कर रहा हूँ"
"मैं डेनवर से ओकलैंड तक उड़ान भरने का सबसे सस्ता तरीका जानना चाहता हूं"
"सह का क्या मतलब है"
"मुझे यूनाइटेड पर बाल्टीमोर से डेनवर के लिए उड़ानें प्रदान करें जो प्रथम श्रेणी की पेशकश करती हैं"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस इंडियानापोलिस की सेवा करती है"
"मुझे पहली अगस्त को बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए शाम की उड़ान पकड़नी है"
"m80 किस प्रकार का विमान है"
"मैं बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, दोपहर में उड़ानें किस समय हैं"
"मैं पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक गुरुवार सुबह 10 बजे से पहले बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"मुझे इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन तक की सभी दो उड़ानें दिखाओ जो सुबह 11 बजे के आसपास आती हैं"
"बुधवार की सुबह पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें नाश्ता परोसती हैं"
"मैं कोलंबस से मिनियापोलिस के लिए सोमवार, चौदह जून को सुबह जल्दी या शाम, रविवार, तेरह जून को उड़ानें ढूंढना चाहूंगा, धन्यवाद"
"मुझे लव फील्ड के लिए सभी हवाई अड्डों से उड़ानें दिखाएं"
"डेनवर में किस प्रकार का जमीनी परिवहन है?"
"दोपहर से पहले बोस्टन से डलास फोर्ट वर्थ में आने वाली उड़ानों के लिए उड़ानों और आगमन के समय की सूची बनाएं"
"मुझे सोमवार सुबह पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन के लिए सुबह की उड़ान बुक करने और देर शाम को लौटने में दिलचस्पी है"
"मुझे वे एयरलाइंस दिखाओ जो लव फील्ड का उपयोग करती हैं"
"मुझे गुरुवार रात या शुक्रवार के लिए पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"क्या आप मुझे किफायती किराये के साथ बाल्टीमोर से डलास के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखा सकते हैं"
"बोस्टन में हवाई अड्डे और शहर के बीच जमीनी परिवहन है"
"कृपया फिलाडेल्फिया से डलास के लिए अगले शनिवार के लिए उपलब्ध उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया सैन फ्रांसिस्को और डेनवर के बीच उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक के किराये वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"डेल्टा एयरलाइन पर डेनवर से पिट्सबर्ग तक की उड़ानों के लिए हवाई किराया क्या है"
"मैं दोपहर एक बजे ओकलैंड से फिलाडेल्फिया के लिए शाम 5 बजे पहुंचने वाली उड़ान चाहूंगा"
"फिलाडेल्फिया से डलास तक की सभी उड़ानें अटलांटा में रुकती हुई देखें"
"बोस्टन से डेनवर तक सभी सीधी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच उड़ान भरना चाहूंगा"
"मुझे साल्ट लेक सिटी में जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक का सबसे कम कीमत वाला किराया दिखाओ"
"एसएफओ से लॉन्ग बीच तक सभी उड़ानें"
"मुझे मंगलवार को डेनवर से डलास तक जाने का किराया दिखाओ"
"मुझे बोस्टन हवाई अड्डे पर किराये की कार के किराये की सूची दिखाओ"
"दिसंबर के महीने में क्या अटलांटा से डेनवर के लिए कोई उड़ान है जो बोस्टन में रुकती है"
"क्या आप मुझे फिलाडेल्फिया में हवाई अड्डे से डाउनटाउन फिलाडेल्फिया तक परिवहन के बारे में जानकारी दे सकते हैं"
"सत्रह दिसंबर को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरने वाला सबसे छोटा विमान कौन सा है?"
"अमेरिकन एयरलाइंस पर बुधवार को मिल्वौकी से सैन जोस के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बोस्टन से ओकलैंड की उड़ानें दिखाओ"
"दोपहर 12 से 4 बजे के बीच पिट्सबर्ग पहुंचने वाली ईस्टर्न एयरलाइंस की उड़ानों के बारे में क्या ख्याल है?"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को तक थ्रिफ्ट इकोनॉमी उड़ान का किराया क्या है?"
"कृपया मुझे बोस्टन और बाल्टीमोर के बीच उड़ानों का समय बताएं"
"अमेरिकी एयरलाइन का उपयोग करके ओकलैंड और बोस्टन के बीच सभी दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे ऐसी उड़ानें चाहिए जो पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर पहुंचे"
"मुझे शाम 6 बजे के बाद बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें दिखाओ"
"ईडब्ल्यूआर क्या है?"
"न्यूयॉर्क में हवाई अड्डे"
"कृपया मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग जाने वाली उड़ानों की सूची दें"
"मैं कल सुबह जितनी जल्दी हो सके क्लीवलैंड से इंडियानापोलिस के लिए उड़ान भरना चाहूँगा जो उपलब्ध हो"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक का एकतरफ़ा प्रथम श्रेणी का सबसे महंगा किराया दिखाओ"
"बीएनए क्या है?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक किस प्रकार के विमान का प्रथम श्रेणी टिकट मिल सकता है?"
"बुधवार दोपहर को अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे बुधवार शाम 5 बजे के बाद डेनवर, कोलोराडो से पिट्सबर्ग पेनसिल्वेनिया के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानें दिखाएँ"
"अटलांटा में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"क्या सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन के लिए रात 9 बजे के बाद कोई उड़ानें हैं?"
"कृपया कैनसस सिटी से अटलांटा के लिए सोमवार सुबह की उड़ानों की सूची बनाएं"
"ईस्टर्न एयरलाइंस की बोस्टन से अटलांटा तक कितनी उड़ानें हैं?"
"ग्राउंड ट्रांसपोर्ट फीनिक्स"
"पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या आप कृपया मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग तक की एक राउंड ट्रिप उड़ान की लागत बता सकते हैं"
"तीस सितंबर को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक छूटने का सबसे कम महंगा किराया क्या है?"
"डेल्टा पर सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा की शुरुआती उड़ान में भोजन परोसा जा रहा है"
"साल्ट लेक सिटी से फ़ीनिक्स के लिए नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन के लिए प्रस्थान करने वाली नवीनतम शाम की उड़ान कौन सी है?"
"बहुत अच्छा, मैं परिदृश्य तीन पर काम कर रहा हूं, मुझे वाशिंगटन डीसी से अटलांटा जॉर्जिया तक 727 की उड़ान में दिलचस्पी है"
"मुझे बोइंग 767 पर सैन डिएगो से डलेस तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"दोपहर के समय मिनियापोलिस से वापस इंडियानापोलिस की उड़ान के लिए मेरे पास क्या विकल्प हैं?"
"सुबह 10 बजे के बाद न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स के लिए कौन सी उड़ानें"
"शुक्रवार को टोरंटो से मॉन्ट्रियल पहुंचने वाली पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को के लिए कनेक्टिंग फ्लाइट का यात्रा कार्यक्रम दिखाओ जो 1940 में डलास फोर्ट वर्थ से प्रस्थान करती है"
"मुझे डलास फोर्ट वर्थ के लिए जमीनी परिवहन जानकारी दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन, कृपया डेनवर में रुकें"
"शुक्रवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"मैं पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान की तलाश में हूं"
"3 सितंबर को वाशिंगटन और डेनवर के बीच उड़ान की जानकारी"
"मुझे बाल्टीमोर से ओकलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे गुरुवार शाम को सैन फ्रांसिस्को छोड़ने वाली और बोस्टन लौटने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए"
"मैं डेनवर में रुकते हुए बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान चाहूंगा"
"चार्लोट से हमारे बीच कहीं भी जाने वाली सभी उड़ानें दोपहर 1 बजे के आसपास प्रसारित होती हैं"
"कौन सी एयरलाइंस अन्य शहरों से होते हुए बोस्टन से वाशिंगटन डीसी तक उड़ान भरती हैं"
"गुरुवार की सुबह पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मैं बोस्टन में कौन सा जमीनी परिवहन ले सकता हूँ?"
"उनतीस जुलाई को बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"अगले दो दिनों में नैशविले से टैकोमा के लिए सुबह की उड़ानें कौन सी हैं?"
"शुक्रवार, तीस अगस्त को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक का सबसे सस्ता टिकट कौन सा है?"
"अटलांटा में दोपहर से पहले कौन सी उड़ानें रुकती हैं?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से न्यूआर्क तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे रविवार को लॉन्ग बीच से कोलंबस के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर में रवाना होने वाली और शाम को पहुंचने वाली उड़ान चाहिए, धन्यवाद"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानें मंगलवार दोपहर को दिखाई देंगी"
"मुझे अगले बुधवार के लिए क्लीवलैंड से मियामी के लिए हवाई उड़ान प्रदान करें"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक उड़ानें दिखाएं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर सिनसिनाटी से डेनवर तक उड़ानें"
"मैं सोमवार को डेनवर से पिट्सबर्ग जाने वाली उड़ानों के बारे में जानना चाहता हूँ"
"भोजन कोड का मतलब क्या है?"
"मेम्फिस से टैकोमा तक की उड़ानें भी लॉस एंजिल्स में रुकती हैं"
"भोजन परोसने वाली डलास से बाल्टीमोर तक की सबसे कम लागत वाली उड़ान की सूची बनाएं"
"डेनवर में जमीनी परिवहन क्या है?"
"इकतीस जुलाई को बोस्टन से डेनवर तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"महाद्वीपीय पर रविवार को सिएटल से कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मॉन्ट्रियल से सभी उड़ानें 150 डॉलर से कम"
"डेल्टा किस प्रकार के विमान उड़ाता है"
"मैं बाईस फरवरी को क्लीवलैंड से मियामी के लिए यूएस एयर प्रथम श्रेणी की उड़ान बुक करना चाहता हूं"
"डेनवर और ओकलैंड के बीच एक नॉनस्टॉप उड़ान ढूंढें जो दोपहर को रवाना होगी और शाम 5 बजे के करीब पहुंचेगी"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जाना चाहूँगा"
"कोलंबस से सेंट तक टीडब्ल्यूए पर उड़ानें।"
"मुझे कल सेंट से अमेरिकन एयरलाइंस की जल्द से जल्द उड़ान दीजिए।"
"मुझे अटलांटा में हवाई अड्डे से जमीनी परिवहन के बारे में जानकारी चाहिए"
"किराया कोड qo का क्या मतलब है?"
"जनरल मिशेल इंटरनेशनल में कौन सी उड़ानें उड़ान भरती हैं और उतरती हैं"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानें बताएं"
"क्या आप मुझे पंद्रह अक्टूबर 1991 को बोस्टन से ओकलैंड तक की उड़ानें बता सकते हैं"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए शुक्रवार दोपहर को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ानें बताएं जो मंगलवार को दोपहर के बाद पहुंचेंगी"
"अटलांटा से बाल्टीमोर तक उड़ानें दिखाएं"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान चाहिए"
"अटलांटा के लिए ग्राउंड ट्रांसपोर्टेशन एटीएल"
"डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच सुबह में कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"मैं मेम्फिस से लास वेगास तक जाने वाली उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए रविवार की उड़ानों वाली सभी एयरलाइंस दिखाएं"
"कृपया मुझे लॉन्ग बीच से मेम्फिस तक की सभी उड़ानें प्रदान करें"
"ewr का क्या मतलब है"
"इंडियानापोलिस से ह्यूस्टन तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"पिट्सबर्ग के लिए जमीनी परिवहन दिखाएं"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से अटलांटा के लिए बुधवार शाम 5 बजे के बाद रवाना होने वाली सभी उड़ानें दिखाएँ"
"फिर बुधवार की सुबह बिना रुके अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"वाशिंगटन से 2 अगस्त की उड़ानें"
"क्या आपके पास बोस्टन में हवाई अड्डे और शहर के बीच जमीनी परिवहन है?"
"क्या ग्यारह जून शुक्रवार को मिल्वौकी से टैकोमा के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"मुझे गुरुवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"किराया कोड qx का क्या मतलब है"
"yn कोड क्या है"
"100 में कितनी सीटें"
"मुझे 10 जुलाई 1991 की सुबह बोस्टन से फोर्ट वर्थ तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे गुरुवार शाम को सैन फ्रांसिस्को में जमीनी परिवहन कार्यक्रम दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बुधवार शाम 6 बजे के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानें दिखाएँ"
"मैं गुरुवार शाम को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रस्थान करने वाली किसी भी उड़ान के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"अटलांटा से बोस्टन के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से डलास के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"पिट्सबर्ग में लिमोज़ीन सेवा की लागत कितनी है?"
"अगले मंगलवार को बोस्टन से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें जाएंगी"
"रविवार को लॉन्ग बीच से कोलंबस के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं छह अप्रैल को टाम्पा से चार्लोट के लिए सुबह की उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"क्या आपके पास अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ान है जो वाशिंगटन में रुकेगी"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से ओकलैंड तक की सारी उड़ान दिखाओ"
"दोपहर में डेनवर से डलास फोर्ट के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"कैनसस सिटी से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक का किराया दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानों पर जानकारी"
"साल्ट लेक सिटी में कौन सी एयरलाइंस उड़ान भरती हैं"
"सेंट से उड़ानें।"
"पच्चीसवीं तारीख के अंत में या छब्बीसवीं तारीख की शुरुआत में बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"गुरुवार को अटलांटा से ओकलैंड"
"चौबीस दिसंबर को डलास से बाल्टीमोर के लिए उड़ान भरने के लिए कौन सी एयरलाइन सबसे सस्ती है"
"मुझे सुबह 9 बजे के बाद पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें मिल सकती हैं?"
"नैशविले से सिएटल तक एक राउंड ट्रिप का किराया कितना है?"
"अमेरिकन एयरलाइंस के सभी विमानों की कुल बैठने की क्षमता कितनी है?"
"शनिवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"रविवार को नेवार्क से मिनियापोलिस"
"मैं हवाई अड्डे से टैकोमा के डाउनटाउन तक कैसे पहुँचूँ?"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच सबसे सस्ती उड़ानें जो मंगलवार को 3 से 5 बजे के बीच आती हैं"
"क्या बाल्टीमोर में जमीनी परिवहन है?"
"पिट्सबर्ग से नेवार्क तक उड़ानें"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक उड़ान भरने वाला सबसे छोटा विमान कौन सा है जो सात मई को आएगा?"
"प्रतिबंध एपी 80 का क्या मतलब है?"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी के लिए मंगलवार को रवाना होने वाली प्रथम श्रेणी की उड़ान दिखाओ"
"मुझे डेल्टा पर वे उड़ानें दिखाओ जो अटलांटा से होकर जाती हैं"
"बोस्टन से डलास तक की सबसे महंगी उड़ान कौन सी है?"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से सिएटल के लिए उड़ान दीजिए"
"अमेरिकन एयरलाइंस पर शुक्रवार को ह्यूस्टन से मिल्वौकी के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मंगलवार को वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान खोजें"
"फिलाडेल्फिया छोड़ने और बोस्टन लौटने वाली नवीनतम अमेरिकी हवाई उड़ान कौन सी है?"
"अटलांटा से बाल्टीमोर जाने वाली पहली उड़ान कौन सी है जो नाश्ता परोसती है"
"डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को इंटरनेशनल तक अमेरिकी प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाएं"
"कौन सी एयरलाइन बिजनेस क्लास उड़ानें प्रदान करती है"
"मैं बोस्टन से ओकलैंड जाना चाहता हूं"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता है"
"सैन डिएगो से फीनिक्स के लिए कल की उड़ानों की सूची बनाएं"
"शाम 723 बजे के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें"
"क्या अट्ठाईस जून को अमेरिकन एयरलाइंस की कोई उड़ान बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को जा रही है?"
"मुझे उत्तर पश्चिमी एयरलाइंस की न्यूयॉर्क से मिल्वौकी के लिए सुबह 720 बजे प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे रविवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान दिखाओ"
"मुझे दक्षिण पश्चिम एयरलाइंस पर सैन डिएगो से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बाल्टीमोर से डलास तक का प्रथम श्रेणी किराया फिर से दिखाएँ"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए एक उड़ान बुक करना चाहूंगा और मैं ईस्टर्न एयरलाइंस से जाना चाहूंगा"
"क्या आपके पास सेंट से उड़ानें हैं?"
"शनिवार को टैकोमा से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें"
"अब मुझे मंगलवार शाम को डेट्रॉइट से सैन डिएगो के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"मुझे सिनसिनाटी से साल्ट लेक सिटी के लिए लगातार वापसी उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मैं चौदह जून सोमवार को 4 बजे के बाद मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच के लिए उड़ान ढूँढना चाहूँगा"
"TWA के पास बिजनेस क्लास के साथ कितनी उड़ानें हैं?"
"मुझे मॉन्ट्रियल से डेट्रॉइट तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे शुक्रवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए महाद्वीपीय उड़ानें दिखाएं"
"मंगलवार की शाम को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए आखिरी उड़ान कौन सी है?"
"बोस्टन से डेनवर तक उड़ान यूए 281 किस प्रकार की एयरलाइन है?"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग शुक्रवार"
"पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है और इसकी लागत कितनी है"
"क्या किसी एयरलाइन के पास बोस्टन से ओकलैंड के लिए दोपहर की उड़ान है?"
"बीडब्ल्यूआई से किसी भी शहर तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"क्या फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे का कोई नाम है?"
"तेईस नवंबर को बोस्टन और डेनवर के बीच कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे डेल्टा एयरलाइंस के लिए उड़ान श्रेणियां दिखाओ"
"मुझे टैकोमा से मॉन्ट्रियल तक का एकतरफ़ा किराया दिखाओ"
"सा क्या है?"
"कृपया मुझे डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें बताएं जो दो जुलाई को सुबह रवाना होती हैं"
"फिलाडेल्फिया से डलास के लिए प्रथम श्रेणी की सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ानें सबसे सस्ती कौन सी हैं?"
"मेरे लिए सप्ताह के किसी भी दिन बोस्टन से अटलांटा के लिए जल्द से जल्द उड़ान खोजें"
"सोमवार सुबह सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"कॉन्टिनेंटल पर सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो सिएटल से प्रस्थान करती हैं और रविवार को शाम 430 बजे के बाद प्रस्थान करके शिकागो पहुंचती हैं"
"फ्लाइट कोड यूएस का क्या मतलब है"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती हैं"
"क्या आप कृपया उड़ानों की सभी श्रेणियों की सूची बना सकते हैं?"
"कृपया बुधवार रात 8 बजे के बाद और गुरुवार सुबह 9 बजे से पहले अटलांटा से बाल्टीमोर जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सोमवार दोपहर को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से डेनवर से ओकलैंड को जोड़ने वाली उड़ानें और किराये की जानकारी दिखाएं"
"कृपया डेनवर और बोस्टन के बीच उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे मियामी से न्यूयॉर्क तक का किराया दिखाओ"
"डेल्टा की बोस्टन और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"ठीक है अगले बुधवार को मैं यथाशीघ्र मेम्फिस से सिनसिनाटी जाना चाहूँगा"
"मुझे मंगलवार को बाल्टीमोर से डलास, डलास से बोस्टन और बोस्टन से बाल्टीमोर के लिए रवाना होने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए।"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए एक उड़ान चाहिए जो रात 8 बजे के बाद रवाना हो"
"क्या किसी एयरलाइन के पास बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए दोपहर की शुरुआती उड़ान है"
"कृपया मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक का किराया दिखाएं"
"मुझे डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे ओकलैंड से डेनवर तक की सभी उड़ानें भी दिखाएँ"
"डलास और बाल्टीमोर के बीच आने-जाने का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान की आवश्यकता है और मैं सबसे सस्ते किराये की तलाश में हूं"
"मुझे यूनाइटेड एयरलाइंस पर डेनवर से बाल्टीमोर तक की उड़ानें प्रदान करें"
"मैं बोस्टन से 838 बजे निकलना चाहता हूँ और सुबह 1110 बजे डेनवर पहुँचना चाहता हूँ"
"फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए शाम 7 बजे के बाद कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बरबैंक से सभी उड़ानें दिखाओ"
"दोपहर में टोरंटो से अटलांटा तक"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक की नवीनतम उड़ान दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को और बोस्टन के बीच सभी उड़ानें क्या हैं?"
"मैं डेनवर से अटलांटा की उड़ान के लिए कोच क्लास का टिकट खरीदना चाहता हूँ"
"मुझे दिखाओ कि किराया कोड प्रतीकों का क्या मतलब है"
"कृपया दोपहर के भोजन के समय के बाद आने वाली चार्लोट से लॉन्ग बीच तक की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे किफायती किराये के साथ बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उपलब्ध उड़ानें दिखाओ"
"मुझे लॉस एंजिल्स से टैकोमा वॉशिंगटन तक की राउंड ट्रिप का टिकट चाहिए"
"मुझे डलास से मिल्वौकी के लिए शाम की उड़ान चाहिए"
"पाँच अक्टूबर को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए रवाना होने वाली सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कॉन्टिनेंटल पर रात 9 बजे के बाद शिकागो में कौन सी उड़ानें आ रही हैं"
"दोपहर 12 बजे के बाद अटलांटा से डलास राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें और किराया 1100 डॉलर से कम"
"यूनाइटेड एयरलाइंस किन शहरों में सेवा प्रदान करती है"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक का राउंड ट्रिप किराया 1000 डॉलर से कम है"
"अमेरिकी एयरलाइंस फिलाडेल्फिया से डलास तक कौन सी उड़ानें भरती हैं?"
"टोरंटो से सैन डिएगो तक की सभी उड़ानें डेनवर में रुकने वाली अमेरिकी हवाई पट्टी पर प्रदर्शित करें"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास तक की एक स्टॉप वाली उड़ानें दिखाओ"
"मैं कैनसस सिटी से डेल्टा पर साल्ट लेक सिटी के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूं जो शाम को लगभग 8 बजे पहुंचेगी, क्या आप कृपया मुझे विमान और उड़ान संख्या बता सकते हैं, धन्यवाद"
"मुझे सैन डिएगो से फ़ीनिक्स तक एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए"
"मुझे न्यूयॉर्क से मियामी आने-जाने की सभी उड़ानें दीजिए"
"डेल्टा उड़ान 852 पर सैन फ्रांसिस्को से डलास फोर्ट वर्थ तक का किराया क्या है?"
"वाशिंगटन और डेनवर के बीच उड़ान भरने वाली डेल्टा एयरलाइंस द्वारा किस प्रकार के हवाई जहाज का उपयोग किया जाता है?"
"डलास से बाल्टीमोर तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"डलास से ओकलैंड तक उड़ानें दिखाएं"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की सबसे छोटी उड़ान"
"मुझे फीनिक्स से डेट्रॉइट के लिए सोमवार शाम को छूटने वाली उड़ान चाहिए"
"बाल्टीमोर से सिएटल तक किस एयरलाइन की उड़ानें हैं?"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की आखिरी उड़ान बताएं"
"सिनसिनाटी से टाम्पा तक कौन सी उड़ानें"
"मैं सोमवार को बाल्टीमोर से वाशिंगटन तक यात्रा करना चाहता हूं"
"ईए कौन सी एयरलाइन है"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए अगले सप्ताह मंगलवार को उड़ानें दिखाई जाएंगी"
"मैं गुरुवार को बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए शाम 6 बजे से पहले अटलांटा पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"कॉन्टिनेंटल पर डेनवर से शिकागो तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो रात 9 बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"कृपया डलास हवाई अड्डे पर ग्राउंड परिवहन प्रदान करें"
"नमस्ते, मुझे टाम्पा से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ान चाहिए"
"बोस्टन और फिलाडेल्फिया के बीच सबसे महंगी उड़ान"
"क्या आप मुझे सात जुलाई को अटलांटा से डेनवर के लिए नवीनतम शाम की उड़ान बता सकते हैं"
"कैनसस सिटी से शिकागो के लिए कौन सी उड़ानें अगले बुधवार को रवाना होंगी और अगले दिन वापस आएंगी"
"मुझे तीस सितंबर को सैन फ्रांसिस्को से डेनवर के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर से बोस्टन पहुंचने के लिए दिन में नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"मुझे रविवार को ओकलैंड से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"सिएटल से शिकागो तक महाद्वीप पर कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे इंडियानापोलिस से सैन डिएगो के लिए एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए जिसमें रात का खाना परोसा जाए जो उपलब्ध है"
"मुझे टोरंटो से बोस्टन तक उड़ान भरने वाली एयरलाइंस दिखाओ"
"गुरुवार सुबह 8 बजे से पहले फिलाडेल्फिया से अटलांटा के लिए रवाना होने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या ग्यारह जून को सेंट से कोई उड़ानें हैं?"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें दिखाएँ जो गुरुवार अपराह्न 3 बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"बाल्टीमोर, डेनवर और पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें जहां प्रत्येक के लिए आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"डेनवर से ओकलैंड के लिए 12 बजे के बाद आने वाली उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे बीडब्ल्यूआई से डेनवर तक की संयुक्त उड़ानें दिखाओ"
"मैं अमेरिकन एयरलाइंस से डलास फोर्ट वर्थ होते हुए बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"मेम्फिस से सिएटल तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"फिलाडेल्फिया से डलास दोपहर 1 बजे से पहले पहुँच रहे हैं"
"अटलांटा में दोपहर से पहले कौन सी उड़ानें रुकती हैं?"
"इनकी कीमत क्या है"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान ढूंढें जो डेनवर में रुकती है"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक राउंड ट्रिप का किराया 1000 डॉलर से कम या डेनवर से फिलाडेल्फिया तक राउंड ट्रिप का किराया 1000 डॉलर से कम या पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक राउंड ट्रिप का किराया 1000 डॉलर से कम"
"मैं शनिवार को मिनियापोलिस से लॉन्ग बीच के लिए उड़ान चाहता हूँ"
"नैशविले से ऑरलैंडो के लिए प्रतिदिन उड़ानें"
"क्या डेनवर से पिट्सबर्ग तक अटलांटा से जुड़ने वाली कोई उड़ानें हैं?"
"मुझे सैन डिएगो से न्यूआर्क न्यू जर्सी तक जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को और बोस्टन के बीच शाम 6 बजे के बाद कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं?"
"मैं डेल्टा एयरलाइंस पर वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए उनकी जल्द से जल्द संभावित उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"मुझे पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक सुबह 10 बजे के बाद आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"ठीक है और क्या आप मुझे डलास से फिलाडेल्फिया के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानों के बारे में बता सकते हैं कि डलास से फिलाडेल्फिया के लिए प्रस्थान करने वाली आपकी नवीनतम उड़ान क्या होगी?"
"पिट्सबर्ग से नेवार्क तक उड़ानें"
"डेनवर से बाल्टीमोर के लिए बुधवार को सुबह 11 से दोपहर 12 के बीच बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ान का किराया क्या है?"
"मैं बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की हवाई यात्रा करना चाहता हूँ"
"एयरलाइन क्या है nw"
"मैं अमेरिकी एयरलाइंस पर वाशिंगटन से डलास के लिए वापसी उड़ान चाहता हूं"
"क्या बोस्टन हवाई अड्डे से डाउनटाउन बोस्टन तक जमीनी परिवहन है"
"अटलांटा से डेनवर के लिए दैनिक उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे लॉस एंजिल्स से चार्लोट तक का टिकट चाहिए जो सुबह जल्दी छूट जाए"
"क्या कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पिट्सबर्ग से अटलांटा तक उड़ान भरती है?"
"डलास से बोस्टन तक डेल्टा उड़ानें क्या हैं?"
"क्लीवलैंड से न्यूआर्क तक सभी उड़ानें"
"एचपी क्या है"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से डलास तक की वे उड़ानें दिखाओ जो अटलांटा में रुकती हैं"
"क्या फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए कोई नॉनस्टॉप उड़ानें हैं जो शाम 5 बजे से पहले पहुंचती हैं"
"वाशिंगटन से अटलांटा तक"
"मुझे डलास से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं सबसे सस्ती उड़ान खोजने के लिए बोस्टन से पिट्सबर्ग जाना चाहूंगा"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"72 के दशक में कितनी सीटें"
"डलास से बाल्टीमोर सोमवार"
"एक तरफ़ा और राउंड ट्रिप दोनों उड़ानों के लिए डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"कितनी एयरलाइनों के पास सर्विस क्लास yn वाली उड़ानें हैं"
"किसी भी शहर से दूसरे शहर तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता क्या है?"
"मुझे फिलाडेल्फिया से डलास के लिए एक उड़ान चाहिए जो अटलांटा में रुके"
"क्या ओकलैंड में जमीनी परिवहन है?"
"मुझे फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच लुफ्थांसा की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ानें सबसे सस्ती कौन सी हैं?"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक सभी कनेक्टिंग उड़ानें दिखाएं"
"मुझे ट्वा फ्लाइट 539 के बारे में बताएं?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की कौन सी उड़ानें डेनवर से होकर जाती हैं"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा जाना है और उसी दिन वापस आना है, मुझे बोस्टन से जल्द से जल्द फ्लाइट मिल जाएगी"
"मैं डलास से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान चाहूंगा"
"मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान चाहिए जो पच्चीस अप्रैल को प्रस्थान करेगी और छह मई को वापस आएगी"
"डलास में जमीनी परिवहन द्वारा हवाई अड्डे और शहर के बीच जाने में कितना समय लगता है?"
"पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच किन एयरलाइनों का कनेक्शन है"
"कृपया कैनसस सिटी से डेनवर तक की उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मैं इस आगामी रविवार को फिलाडेल्फिया से डेनवर की उड़ान के लिए आरक्षण कराना चाहूंगा"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन के लिए शीघ्र उड़ान चाहिए"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ान कौन सी है?"
"मुझे सेंट से उड़ानें दिखाओ।"
"ऑर्ड का क्या मतलब है"
"सात नवंबर को पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक एक तरफ जाने का किराया क्या है?"
"डलास से बाल्टीमोर तक प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"nw का मतलब क्या है"
"डेनवर में जमीनी परिवहन"
"मुझे शुक्रवार को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"क्या फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच कोई उड़ानें हैं?"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का हवाई किराया 1000 डॉलर से कम है"
"डलास फोर्ट वर्थ से सैन फ्रांसिस्को तक प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत क्या है"
"शुक्रवार को न्यूआर्क से टाम्पा के लिए कौन सी उड़ानें प्रस्थान करती हैं"
"भूमि परिवहन डेनवर"
"मैं कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर सैन फ्रांसिस्को कैलिफ़ोर्निया से पिट्सबर्ग पेनसिल्वेनिया पहुंचने वाली उड़ान चाहता हूं"
"मुझे कल मिल्वौकी से टैकोमा के लिए नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस की नवीनतम उड़ान बताएं"
"डलास से डेनवर तक की एक राउंड ट्रिप के लिए प्रथम श्रेणी का किराया क्या है?"
"मैं नवीनतम उड़ान का समय जानना चाहता हूं, मैं वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को जा सकता हूं, जहां मुझे रात का भोजन मिल सकता है"
"मुझे वे सभी शहर दिखाओ जहाँ मिडवेस्ट एक्सप्रेस सेवा देती है"
"मुझे अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान चाहिए"
"बुधवार शाम 6 बजे के बाद बोस्टन से अटलांटा जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर हवाई अड्डे का नाम क्या है?"
"मुझे मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"अगले दो दिनों में नैशविले से टैकोमा और नैशविले से सैन जोस के लिए सुबह की उड़ानें कौन सी हैं"
"दोपहर 3 बजे के बाद डलास से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें प्रदान करें"
"कृपया मुझे डलास फोर्ट वर्थ हवाई अड्डे और डाउनटाउन डलास के बीच जमीनी परिवहन जानकारी दें"
"मुझे सेंट से फ्लाइट चाहिए।"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानों की कीमतें दिखाओ"
"मेम्फिस से सिएटल तक का सबसे सस्ता किराया"
"अटलांटा से डेनवर के लिए एकतरफ़ा उड़ानें सबसे सस्ती कौन सी हैं?"
"कृपया मुझे फोर्ट वर्थ डलास में स्टॉपओवर के साथ अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए एक दो उड़ान चाहिए"
"मुझे सत्रह दिसंबर के लिए डेनवर से बाल्टीमोर तक यूनाइटेड एयरलाइंस पर प्रथम श्रेणी का टिकट चाहिए"
"मुझे बुधवार रात को मिल्वौकी से ऑरलैंडो तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया कैनसस सिटी से साल्ट लेक सिटी तक सभी डेल्टा उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे सुबह अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए एक उड़ान दीजिए जो यथाशीघ्र पहुंचे"
"सुबह बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"पिट्सबर्ग से डेनवर तक"
"ठीक है मंगलवार जून को पहले मैं दोपहर के समय फ़ीनिक्स से डेट्रॉइट जाना चाहूँगा"
"मुझे डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"डलास से टाम्पा तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"सुबह 845 के बाद कैनसस सिटी से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"क्लीवलैंड से मियामी के लिए शाम 4 बजे से पहले आने वाली उड़ानें दिखाएँ"
"डलास छोड़ने वाली और सैन फ्रांसिस्को जाने वाली उड़ानें ढूंढें जो शाम 5 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"मंगलवार शाम को चार्लोट से न्यूआर्क तक की उड़ानों के लिए कोच किराया क्या है"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानें बताएं"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए संयुक्त उड़ानें कनेक्शन बनाती हैं"
"क्या डेनवर के बजाय मैं टोरंटो से सैन डिएगो के लिए एक ही उड़ान ले सकता हूं लेकिन डलास फोर्ट वर्थ में रुकूंगा?"
"डेनवर से अटलांटा तक का एकतरफ़ा किराया सबसे कम क्या है?"
"डलास में किराये की कार की दरें क्या हैं?"
"मुझे मंगलवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों का शेड्यूल चाहिए"
"मैं डेनवर से पिट्सबर्ग, फिर पिट्सबर्ग से अटलांटा, फिर अटलांटा से पिट्सबर्ग, वापस डेनवर तक की उड़ान चाहता हूं।"
"मुझे पिट्सबर्ग से न्यूयॉर्क शहर के लिए उड़ान चाहिए"
"बोस्टन से अटलांटा तक कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से अटलांटा तक उड़ान भरती हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए कल की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या कल शाम 8 बजे के बाद मिल्वौकी से टैकोमा के लिए कोई उड़ान रवाना होगी"
"आठ जुलाई को डलास और पिट्सबर्ग के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"4 जुलाई को यूनाइटेड एयरलाइंस की प्रथम श्रेणी में डेनवर से रवाना होने वाली और बाल्टीमोर पहुंचने वाली सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"डेनवर में कौन सी उत्तर पश्चिमी उड़ानें रुकती हैं?"
"कैनसस सिटी से अटलांटा के लिए कौन सी उड़ानें सोमवार को सुबह 10 बजे से पहले आ रही हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से वाशिंगटन तक एक तरफ़ा टिकट की सबसे कम कीमत क्या है?"
"डेनवर से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान खोज रहा हूँ"
"कृपया मुझे न्यूयॉर्क से मियामी के लिए प्रथम श्रेणी की राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाएं, मुझे सबसे सस्ता प्रथम श्रेणी किराया चाहिए"
"अब मुझे लास वेगास से लॉस एंजिल्स के लिए एक और उड़ान की आवश्यकता है जो देर दोपहर तक पहुंच जाएगी उसके लिए क्या उपलब्ध है"
"शनिवार को टावर एयर द्वारा मियामी से न्यूयॉर्क वापसी"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"लेस्टर पियर्सन हवाई अड्डा कहाँ है"
"मुझे डेनवर से वेस्टचेस्टर काउंटी तक की उड़ानें दिखाओ"
"सात नवंबर को डलास से सैन फ्रांसिस्को तक एक तरफ जाने का किराया क्या है?"
"डलास से डेनवर ऑन डेल्टा तक का सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मुझे बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"ठीक है, इकतीस मई सोमवार को मैं सुबह-सुबह सैन डिएगो से फ़ीनिक्स जाना चाहूँगा"
"सुबह चार्लोट से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें जाती हैं"
"क्या डेनवर में जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"क्या फिलाडेल्फिया में जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"ग्राउंड सैन फ्रांसिस्को"
"कृपया डेनवर से बाल्टीमोर तक यूनाइटेड की सभी प्रथम श्रेणी उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या आप मुझे सोलह दिसंबर के लिए ओकलैंड से डलास तक केवल एक तरफ का किराया दिखा सकते हैं"
"महाद्वीपीय बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए कितने बजे प्रस्थान करता है"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से ओकलैंड तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डेट्रॉइट से सेंट तक प्रथम श्रेणी।"
"क्या आप डेनवर के स्टेपलटन अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर कार किराए पर ले सकते हैं?"
"डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच सेवा देने वाली एयरलाइनों की सूची बनाएं"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक की प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाओ"
"क्या मेरे पास बोस्टन से बाल्टीमोर जाने वाली, 2100 के बाद बुधवार को रवाना होने वाली उड़ानों की सूची हो सकती है?"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरनी है और शाम 4 बजे तक सैन फ्रांसिस्को पहुंचना है"
"मैं अटलांटा जाकर विमान पकड़ना चाहता हूं और बोस्टन के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर बोस्टन से अटलांटा तक का एकतरफ़ा किराया सबसे महंगा क्या है?"
"मुझे डलास से ह्यूस्टन तक की नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बुधवार को अमेरिकन एयरलाइंस पर फीनिक्स से मिल्वौकी तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे बीस अगस्त को वाशिंगटन से बोस्टन के लिए दोपहर की उड़ान चाहिए"
"क्या आपके पास पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए कोई सीधी उड़ान है?"
"यूएस एयर पर बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सोमवार को अटलांटा से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए दोपहर 12 बजे के बाद आने वाली उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे इंडियानापोलिस और ऑरलैंडो के बीच सत्ताईसवीं या अट्ठाईसवीं दिसंबर को राउंड ट्रिप उड़ानों की एक सूची चाहिए"
"मैं मंगलवार सुबह डलास से अटलांटा पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"बोइंग 767 में बैठने की क्षमता क्या है?"
"किराया कोड एम क्या है?"
"लुफ्थांसा पर सेवा की श्रेणियां क्या हैं?"
"मेम्फिस से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मैं डेनवर से अटलांटा राउंड ट्रिप जाना चाहता हूं और पिट्सबर्ग में रुकना चाहता हूं, क्या यह संभव है"
"सैन फ्रांसिस्को में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मैं सुबह 8 बजे से पहले निकलना चाहता हूं, मुझे बोस्टन से अटलांटा के लिए कौन सी फ्लाइट लेनी चाहिए"
"उन्नीस जुलाई को पिट्सबर्ग और बाल्टीमोर के बीच की उड़ान में बैठने की क्षमता सबसे कम है"
"ईस्टर्न अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरता है आप शाम 6 बजे से पहले किस प्रकार के विमान का उपयोग करते हैं"
"मुझे न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास के लिए एक उड़ान और मेम्फिस से लास वेगास के लिए एक उड़ान दीजिए जो एक ही समय पर पहुंचें"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस की बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"डेनवर में जमीनी परिवहन पर जानकारी"
"दोपहर से पहले डेनवर से रवाना होने वाली नॉर्थवेस्ट एयरलाइंस की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं शाम लगभग 6 बजे डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मैं सोमवार को बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान चाहूंगा"
"वाशिंगटन से डेनवर के लिए दोपहर 1 बजे के बाद पहली उड़ान कौन सी है?"
"शनिवार, बाईस मई को कैनसस सिटी से बरबैंक तक अमेरिका की पश्चिम या दक्षिण पश्चिम हवा पर नॉनस्टॉप उड़ानें कौन सी हैं?"
"मुझे ऑरलैंडो इंटरनेशनल और ऑरलैंडो के बीच जमीनी परिवहन के बारे में बताएं"
"मुझे लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए बिना रुके दो उड़ान चाहिए"
"क्या डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कोई डेल्टा उड़ान है?"
"मैं सुबह 838 बजे बोस्टन से उड़ान भरना चाहता हूं और सुबह 11 बजे डेनवर पहुंचना चाहता हूं"
"मुझे ह्यूस्टन और लास वेगास के बीच सभी दौर की यात्रा वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे यूनाइटेड एयरलाइंस पर डेनवर से सैन फ्रांसिस्को की उड़ान के बारे में कुछ जानकारी चाहिए"
"डलास और बाल्टीमोर के बीच दस अगस्त को प्रस्थान करने वाली और बारह अगस्त को लौटने वाली कोच उड़ानें क्या हैं?"
"मैं बोस्टन से खाड़ी क्षेत्र के लिए उड़ान भर रहा हूं"
"ठीक है, क्या आप मुझे डेनवर और अटलांटा के बीच उड़ान की लागत बता सकते हैं"
"मॉन्ट्रियल से लास वेगास तक"
"फिलाडेल्फिया से फोर्ट वर्थ के लिए सबसे प्रारंभिक नाश्ता उड़ान कौन सी है?"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए सुबह 10 बजे से दोपहर 2 बजे के बीच उड़ानें"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रस्थान करने वाली नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"ओन्टारियो से फ्लोरिडा के लिए उड़ानें"
"मैं बाल्टीमोर से डेनवर की उड़ान पर प्रथम श्रेणी का किराया जानना चाहता हूँ"
"ठीक है, यह बहुत अच्छा लग रहा है, आइए इक्कीस अप्रैल को सुबह अटलांटा से डलास चलें, एक तरफ का किराया सबसे कम होगा"
"मुझे अटलांटा से वाशिंगटन डीसी तक सभी उड़ानों की कीमतें दिखाओ"
"सिनसिनाटी से ओहारे के लिए उड़ानें सुबह 718 अमेरिकी बजे के बाद प्रस्थान करती हैं"
"मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ान में दिलचस्पी है"
"मुझे बाईस फरवरी को डलास से ह्यूस्टन के लिए सुबह की उड़ान बुक करने और बाईस फरवरी की देर शाम को लौटने में रुचि है।"
"मैं डलास फोर्ट वर्थ में स्टॉपओवर के साथ ओकलैंड से डेनवर तक की उड़ान की तलाश में हूं"
"क्या है प्रतिबंध एपी68"
"फिलाडेल्फिया में किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"संक्षिप्त नाम सह का क्या मतलब है"
"आगामी मंगलवार को अमेरिका से सैन फ्रांसिस्को के लिए प्रथम श्रेणी की उड़ान"
"कृपया शुक्रवार को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"शनिवार को कौन सी उड़ानें डेनवर से फिलाडेल्फिया लौटती हैं"
"सुबह 10 बजे से पहले डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरने वाली यूनाइटेड एयरलाइंस पर किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है"
"कृपया मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए शाम 7 बजे नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए"
"डेनवर से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती राउंड ट्रिप उड़ानें कौन सी हैं?"
"क्या कॉन्टिनेंटल उड़ान डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक जाती है"
"मुझे सेंट से एक नॉनस्टॉप उड़ान चाहिए।"
"कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस पर सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग तक किसी भी श्रेणी की सेवा"
"मेरे लिए बोस्टन से वाशिंगटन तक की सबसे सस्ती उड़ान ढूंढ़ें"
"खैर, मैं आखिरी बार कोशिश करूंगा कि मुझे बताएं कि यूनाइटेड एयरलाइंस का कौन सा विमान सुबह 10 बजे से पहले डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरता है?"
"मुझे डेट्रॉइट से सेंट तक उत्तर-पश्चिमी उड़ानें दिखाओ।"
"बुधवार को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सुबह की उड़ानें"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए मंगलवार को सुबह 8 बजे के बाद और दोपहर 12 बजे से पहले रवाना होने वाली प्रथम श्रेणी की उड़ानें दिखाएँ"
"वाशिंगटन के लिए उड़ान भरने का सबसे महंगा तरीका क्या है?"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक का एक तरफ का सबसे सस्ता किराया दिखाओ"
"बोस्टन से उड़ानें सोमवार को फिलाडेल्फिया से बोस्टन के लिए उड़ानें"
"ह्यूस्टन से डलास के लिए नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं जो आधी रात से पहले पहुंचती हैं"
"मुझे सिएटल के लिए एक उड़ान चाहिए जो बाल्टीमोर से मिनियापोलिस में रुके"
"कृपया फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को"
"एयरलाइन जो डीएल के लिए खड़ा है"
"मैं पहली जनवरी को डलास से बाल्टीमोर के लिए एक सस्ती उड़ान चाहता हूँ"
"सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए शुक्रवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे अमेरिकन एयरलाइंस पर मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए शनिवार और रविवार की उड़ानें दिखाएं"
"सेंट से कौन सी उड़ानें?"
"टोरंटो से फिलाडेल्फिया के लिए कौन सी उड़ानें"
"उन्तीस जून को दोपहर में अटलांटा से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"कौन सी उड़ानें सैन जोस के लिए ला गार्डिया से निकलती हैं और रात 10 बजे पहुंचती हैं"
"डेल्टा के अनुसार सभी हवाई अड्डों के लिए उड़ानों की कुल संख्या सूचीबद्ध करें"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि दोपहर में अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ान किस समय रवाना होगी"
"मुझे चौदह जून को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए प्रस्थान करने वाली यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया सोमवार को डलास से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"मुझे क्लीवलैंड से मेम्फिस तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बुधवार और गुरुवार को अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे सोमवार की सुबह फिलाडेल्फिया में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"डेल्टा अटलांटा के लिए बोस्टन छोड़ता है"
"मेरे लिए जल्द से जल्द बोस्टन प्रस्थान और नवीनतम अटलांटा वापसी यात्रा का पता लगाएं ताकि मैं अटलांटा में अधिकतम समय तक जमीन पर रह सकूं और उसी दिन बोस्टन लौट सकूं।"
"मुझे पंद्रह जुलाई को छूटने वाली बोस्टन से वाशिंगटन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से वाशिंगटन के लिए सुबह की आपकी जल्द से जल्द उड़ान का समय चाहूंगा"
"मुझे बाल्टीमोर से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया शुक्रवार रात को बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान कार्यक्रम सूचीबद्ध करें"
"फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे से डाउनटाउन फिलाडेल्फिया तक की यात्रा में कितना समय लगता है?"
"निश्चित रूप से मैं यह निर्धारित करना चाहूंगा कि सात जुलाई को बोस्टन से प्रस्थान करने वाले और सात जुलाई को अटलांटा पहुंचने वाले कौन से विमान का उपयोग किया जाएगा"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक"
"अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक उड़ानें और किराए क्या हैं"
"यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ानें डेनवर में रुक रही हैं"
"बुधवार दोपहर को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"बाल्टीमोर से डेनवर तक प्रथम श्रेणी की उड़ानों की सूची बनाएं"
"न्यूआर्क से ला सोमवार और बुधवार तक का किराया क्या है?"
"शिकागो से कैनसस सिटी के लिए कौन सी उड़ानें"
"कृपया मुझे सोमवार को डलास से अटलांटा के लिए उड़ान दिखाएँ"
"बाल्टीमोर के लिए उड़ानें"
"मुझे प्रेम क्षेत्र की नवीनतम उड़ान दिखाओ"
"डेल्टा की कितनी रात्रि उड़ानें प्रथम श्रेणी हैं?"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर मुझे बोस्टन से डलास तक की उड़ान का समय बताएं"
"मुझे बुधवार की सुबह फिलाडेल्फिया में जमीनी परिवहन कार्यक्रम दिखाओ"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए अंतिम उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार, मंगलवार, बुधवार, गुरुवार और शुक्रवार को डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें उड़ान भरती हैं"
"मुझे बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे भी बुधवार शाम को डलास से सैन फ्रांसिस्को जाना है"
"कैनसस सिटी से डेल्टा पर साल्ट लेक सिटी तक कल रात लगभग 8 बजे पहुंचेंगे"
"न्यूयॉर्क में मुझे एक कार किराए पर लेनी होगी"
"मुझे गुरुवार को डेनवर से बोस्टन तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं आठ अप्रैल को चार्लोट से बाल्टीमोर के लिए उड़ान बुक करना चाहूंगा"
"इक्कीस जनवरी 1992 को ओकलैंड से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें"
"डलास फोर्ट वर्थ इंटरनेशनल एयरपोर्ट और डलास के बीच एक लिमोजिन की कीमत कितनी है?"
"क्या बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को की उड़ान डलास फोर्ट वर्थ में रुक रही है?"
"बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें किस समय हैं"
"लास वेगास से फीनिक्स के लिए सुबह प्रस्थान"
"बोइंग 737 में कितने यात्री बैठ सकते हैं?"
"मुझे एक ऐसी उड़ान चाहिए जो शुक्रवार को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए रवाना हो और अटलांटा में रुके"
"उस जानकारी के लिए धन्यवाद, अब मुझे सोलह अप्रैल को सुबह-सुबह अटलांटा से फिलाडेल्फिया जाने वाली उड़ान के बारे में जानकारी चाहिए"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए अंतिम उड़ान का समय क्या है?"
"मुझे रविवार को दोपहर 12 बजे के बाद मियामी से रवाना होने वाली और क्लीवलैंड पहुंचने वाली सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ"
"कल सुबह पिट्सबर्ग से अटलांटा तक आपके पास क्या है?"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक की सबसे सस्ती उड़ान कितनी है?"
"मंगलवार, बीस अगस्त को पिट्सबर्ग से अटलांटा तक यात्रा करने का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया क्या है?"
"मुझे डेनवर से सैन डिएगो के लिए शाम 5 बजे के बाद जाने वाली उड़ानें दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को के लिए डलास से रवाना होने वाली दिन की नवीनतम प्रथम श्रेणी उड़ान कौन सी है?"
"मुझे 3 अगस्त को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए सुबह की उड़ानें दिखाएं"
"मेम्फिस से टैकोमा तक कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या आप सेंट के बीच सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"मुझे सितंबर 1991 के लिए डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी यूनाइटेड उड़ानें दिखाएँ"
"क्या पिट्सबर्ग और बोस्टन के बीच बुधवार सुबह की उड़ानें हैं?"
"शनिवार को मिल्वौकी से फीनिक्स तक सभी अमेरिकी एयरलाइंस की सूची बनाएं"
"मुझे इंडियानापोलिस से ऑरलैंडो तक के किराए के साथ सत्ताईस दिसंबर की उड़ानें बताएं"
"ठीक है, क्या आपके पास अटलांटा से वाशिंगटन के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस की उड़ान है?"
"डेनवर से ओकलैंड के लिए 12 से 1 बजे के बीच आने वाली उड़ानें दिखाएं"
"टाम्पा से चार्लोट तक रविवार को सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए एकतरफ़ा उड़ान भरना चाहूँगा"
"क्या फिलाडेल्फिया से दोपहर में कोई उड़ान है जो शाम को डेनवर पहुंचती है"
"अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए दोपहर का भोजन परोसने वाली पहली उड़ान कौन सी है?"
"ओकलैंड और डेनवर के बीच उड़ानों की सूची बनाएं"
"कृपया मुझे सुबह 10 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान दें"
"मंगलवार सुबह डलास से अटलांटा के लिए नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"डेनवर से पिट्सबर्ग तक आने-जाने का सबसे कम किराया क्या है?"
"कृपया मेरे लिए अमेरिकी हवाई मार्ग से डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक उड़ान की व्यवस्था करें"
"मैं सोमवार को दोपहर 12 बजे के बाद पिट्सबर्ग के लिए सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करने वाली उड़ानों की जानकारी देखना चाहता हूँ"
"मुझे बुधवार को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ जो दोपहर से पहले रवाना होती है और नाश्ता परोसती है"
"वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"पिट्सबर्ग से लॉस एंजिल्स के लिए उड़ानों की सूची बनाएं जो गुरुवार को शाम 5 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए उड़ानें सूचीबद्ध करें जो नॉनस्टॉप हैं और लागत 466 डॉलर से कम है"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानों की सूची, डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें"
"मुझे शुक्रवार को बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए एक विमान ढूंढना होगा"
"लैक्स का मतलब क्या है"
"उनतीस जुलाई को बाल्टीमोर से डलास तक की सभी उड़ानों के लिए कीमतें दिखाएं"
"सोमवार देर शाम या मंगलवार सुबह बोस्टन से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"वाशिंगटन डीसी से टोरंटो के लिए कौन सी उड़ानें"
"ग्यारह नवंबर को सुबह 10 बजे से पहले बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए सभी उड़ानें"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे सेंट से देर दोपहर की उड़ानों की एक सूची चाहिए।"
"मुझे लव फील्ड से आने या जाने वाली उड़ानों के लिए एयरलाइंस दिखाएं"
"क्या आपके पास शिकागो से इंडियानापोलिस के लिए कोई उड़ान है?"
"yn का मतलब क्या है"
"नैशविले से सेंट तक सबसे छोटी उड़ानें।"
"अटलांटा और डीएफडब्ल्यू के बीच उड़ानों का किराया क्या है?"
"बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक मिडवे एयरलाइंस की उड़ानों के किराए की सूची बनाएं"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया 1000 डॉलर से कम है"
"क्या कोई महाद्वीपीय उड़ान लास वेगास से न्यूयॉर्क के लिए बिना रुके रवाना हो रही है?"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर जाने वाले टिकट की लागत, यूनाइटेड एयरलाइंस पर प्रथम श्रेणी का टिकट चाहिए"
"मुझे गुरुवार सुबह फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक का किराया दिखाओ"
"मुझे फ़ीनिक्स और साल्ट लेक सिटी के बीच राउंड ट्रिप उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक 10 मई को आने वाली सभी उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता है"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"कृपया मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाएं"
"मुझे लव फील्ड से एयरलाइंस दिखाओ"
"बोस्टन से टोरंटो तक अमेरिकी हवाई यात्रा पर बिजनेस क्लास का किराया दिखाएँ"
"लास वेगास से ओंटारियो के लिए रवाना होने वाली नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"लास वेगास से फीनिक्स तक उड़ानें"
"क्या डेनवर से फिलाडेल्फिया की उड़ान यूए 270 में भोजन होता है?"
"ओकलैंड से फिलाडेल्फिया के लिए शाम 5 से 6 बजे के बीच कौन सी नॉनस्टॉप उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे फ़िलाडेल्फ़िया से डलास तक अमेरिकी एयरलाइन की उड़ानें प्रदान करें"
"मुझे बुधवार को अटलांटा से वाशिंगटन के लिए शाम की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे डेनवर से अटलांटा आने वाली उड़ान में कोच श्रेणी की सीट चाहिए"
"क्या आप फ़ीनिक्स और लास वेगास के बीच सभी उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"मुझे डेल्टा एयरलाइंस पर अटलांटा और ओकलैंड के बीच क्यूएक्स किराये वाली उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर और डलास फोर्ट वर्थ के बीच दोपहर की कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक का किराया और उड़ानें"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि डेनवर और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी एयरलाइन उड़ान भरती है"
"क्लास k की बुकिंग के साथ प्रत्येक एयरलाइन के पास कितनी उड़ानें हैं"
"बढ़िया, अब मैं यह जानना चाहता हूं कि बीस अप्रैल को वाशिंगटन से डेनवर के लिए सुबह पांच बजे के आसपास की उड़ान सबसे सस्ता किराया है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए दोपहर से पहले प्रस्थान करने वाली सभी सीधी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे गुरुवार को सुबह 8 बजे से पहले ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे सभी प्रकार के विमान दिखाओ"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए महाद्वीपीय उड़ान चाहता हूं"
"पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानें दिखाएं"
"एमसीओ कौन सा शहर है"
"कितने शहरों में अमेरिकी एयरलाइन प्रथम श्रेणी की उड़ानें प्रदान करती है"
"क्या आप कृपया मुझे चार्लोट से मिल्वौकी तक की सभी उड़ानें दिखा सकते हैं"
"कौन सी उड़ानें शाम 4 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को से प्रस्थान करती हैं और इंडियानापोलिस होते हुए वाशिंगटन के लिए उड़ान भरती हैं"
"मैं डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें देखना चाहूंगा"
"मुझे वे उड़ानें दिखाओ जो सैन डिएगो से ह्यूस्टन होते हुए न्यूआर्क न्यू जर्सी तक जाती हैं"
"मैं बुधवार को दोपहर के बाद डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूं"
"मुझे बोस्टन से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे सैन डिएगो से न्यूयॉर्क तक की सभी उड़ानें बिना रुके दिखाओ"
"मुझे बाल्टीमोर से अटलांटा तक की राउंड ट्रिप टिकट दिखाओ"
"मुझे सैन डिएगो से मियामी तक का सबसे सस्ता एकतरफ़ा किराया दिखाओ"
"क्या आप मुझे फ़ीनिक्स से डेनवर तक की सभी कार्यदिवसीय उड़ानें दिखा सकते हैं"
"मैं अगले गुरुवार को बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"मैं पिट्सबर्ग की यात्रा की योजना बना रहा हूं और मैं डेनवर में रहता हूं, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं"
"मैं बोस्टन से डेनवर के लिए सबसे कम खर्चीली उड़ान ढूंढना चाहूंगा"
"मैं मंगलवार को अटलांटा से डेनवर जाना चाहूँगा"
"अटलांटा से पिट्सबर्ग तेईस जुलाई"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा तक की उड़ानें दिखाओ"
"कौन सी एयरलाइंस बरबैंक से डेनवर तक उड़ान भरती हैं"
"ठीक है, हम वाशिंगटन से डेनवर जा रहे हैं प्रथम श्रेणी टिकट, मैं प्रथम श्रेणी टिकट की कीमत जानना चाहूंगा"
"मैं पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की फ्लाइट बुक करना चाहता हूं, कोच डिस्काउंट किराया"
"क्या मेरे लिए बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ान भरना संभव है?"
"मैं कम से कम एक स्टॉप के साथ डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं"
"वाशिंगटन से कितनी अमेरिकी हवाई उड़ानें रवाना होती हैं"
"कृपया ओकलैंड कैलिफोर्निया से मंगलवार को रवाना होने वाली किसी भी उपलब्ध उड़ान की सूची बनाएं जो बुधवार को फिलाडेल्फिया पहुंचेगी"
"मैं लास वेगास से डेट्रॉइट मिशिगन के लिए एक उड़ान ढूंढना चाहता हूं जो सोमवार को दोपहर में रवाना हो"
"क्या अटलांटा में स्टॉप के साथ डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए कोई उड़ानें हैं?"
"मैं बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की जानकारी बिना रुके जानना चाहता हूँ"
"मुझे शनिवार के बाद रविवार को डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए सभी उड़ानें दिखाएं जो दोपहर के बाद रवाना होती हैं"
"डलास से बाल्टीमोर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"क्या आपके पास सुबह 8 बजे के आसपास सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा के लिए उड़ान है?"
"सिएटल से साल्ट लेक सिटी के लिए कौन सी उड़ानें"
"बोस्टन से बीडब्ल्यूआई के लिए सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"क्या न्यूयॉर्क से लॉस एंजिल्स के लिए कोई उड़ानें हैं जो मिल्वौकी में रुकती हैं?"
"रविवार को ओकलैंड से वाशिंगटन डीसी के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"क्या सत्रह दिसंबर को पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए कोई टर्बोप्रॉप उड़ानें हैं?"
"मुझे बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की सुबह की उड़ानें दिखाओ"
"न्यूआर्क से क्लीवलैंड प्रतिदिन"
"फिलाडेल्फिया से ओकलैंड के लिए शाम की उड़ानें"
"मुझे अगली गर्मियों में बाल्टीमोर से डलास तक प्रथम श्रेणी यात्रा के लिए कीमतें और समय दिखाएँ"
"दोपहर के बाद बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए किस प्रकार का विमान उड़ान भरता है?"
"मैं जानना चाहता हूं कि यूनाइटेड एयरलाइन के पास डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे टोरंटो से सुबह की उड़ानें दिखाओ"
"बोस्टन हवाई अड्डे पर कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"बोस्टन से ओकलैंड के लिए उड़ानें कहाँ रुकती हैं?"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पुरानी उड़ान दिखाओ"
"ला गार्डिया या जेएफके से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक का एकतरफ़ा किराया सबसे सस्ता है"
"वाशिंगटन डीसी से डेनवर के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे बुधवार शाम 4 बजे के बाद और गुरुवार को सुबह 9 बजे से पहले अटलांटा से वाशिंगटन डीसी की उड़ानों के बारे में जानकारी दें"
"बाल्टीमोर और वाशिंगटन डीसी के बीच उड़ानें"
"फ़िलाडेल्फ़िया से सैन फ़्रांसिस्को तक की उड़ानों के लिए कौन से किराया कोड कवर किए गए हैं"
"क्या बोस्टन से ओकलैंड के लिए कोई उड़ानें रुकती हैं?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया के लिए प्रस्थान समय की सूची बनाएं जो 10 बजे के बाद और 2 बजे से पहले हैं"
"क्या ऐसी कोई एयरलाइन है जिसकी बोस्टन से फिलाडेल्फिया के लिए उड़ानें हैं जो सुबह 6 बजे से पहले रवाना होती हैं"
"आज युनाइटेड के पास कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें हैं?"
"कृपया मुझे मंगलवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए उपलब्ध उड़ानें दिखाएं"
"मैं मियामी में हूं और मैं रविवार को लास वेगास की यात्रा करना चाहूंगा"
"मुझे डेनवर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मैं शाम को यथासंभव नवीनतम समय पर अमेरिकी हवाई जहाज़ से पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहूँगा"
"मुझे डलास से पिट्सबर्ग के लिए सभी उड़ानें दिखाओ जो सोमवार को सुबह 8 बजे के बाद रवाना होती हैं"
"क्या डेनवर से रवाना होने वाली कोई नॉनस्टॉप उड़ानें सात जुलाई को बाल्टीमोर पहुंच रही हैं"
"टीडब्ल्यूए का उपयोग करके बोस्टन और ओकलैंड के बीच राउंड ट्रिप उड़ानों की सूची बनाएं"
"ओकलैंड से वाशिंगटन डीसी के लिए रविवार की उड़ानें क्या हैं?"
"सिएटल से मिनियापोलिस के लिए रविवार को कौन सी उड़ानें हैं?"
"शनिवार को लास वेगास से मॉन्ट्रियल के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"कॉन्टिनेंटल 271 पर डलास से सैन फ्रांसिस्को तक का किराया क्या है?"
"मुझे गुरुवार को डेनवर से वाशिंगटन डी.सी. की उड़ान दिखाएँ"
"फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे पर किस प्रकार का जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"बुधवार शाम को फ़ीनिक्स से मिल्वौकी के लिए उड़ानें"
"मुझे प्रेम क्षेत्र से आखिरी उड़ान दिखाओ"
"क्या आप ऑरलैंडो से कैनसस सिटी के लिए प्रस्थान करने वाली सभी उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"मैं अगले बुधवार को कैनसस सिटी से शिकागो के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, शाम को पहुंचना और अगले दिन वापस लौटना चाहता हूं"
"फोर्ट वर्थ शहर में जमीनी परिवहन कितना उपलब्ध है"
"मुझे बाल्टीमोर से सिएटल के लिए एक उड़ान चाहिए जो मिनियापोलिस में रुके"
"डलास से फिलाडेल्फिया के लिए प्रस्थान करने वाली आपकी नवीनतम उड़ान कौन सी है?"
"मुझे अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अन्य हवाई अड्डों से लव फील्ड में आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"ईडब्ल्यूआर का मतलब क्या है"
"डेनवर से साल्ट लेक सिटी के लिए कौन सी उड़ानें"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए बीस सितंबर के लिए यूनाइटेड एयरलाइंस पर सुबह की उड़ान का समय बताएं"
"टोरंटो से किसी उड़ान का साल्ट लेक सिटी में सबसे पहले आगमन क्या है"
"मैं बोस्टन से फिलाडेल्फिया तक की सभी उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"किराया कोड क्या है सी"
"डेल्टा किस प्रकार का विमान 2 अगस्त को सुबह 8 बजे से पहले बोस्टन से डेनवर के लिए उड़ान भरता है"
"दोपहर में डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान"
"कल बोस्टन से स्टेपलटन हवाई अड्डे के लिए पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे यह जानना है कि रविवार शाम को कौन सी उड़ानें अटलांटा से रवाना होती हैं और बाल्टीमोर पहुंचती हैं"
"बुधवार को मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर और बोस्टन के बीच सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"किस एयरलाइंस में बिजनेस क्लास है?"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग और फिर पिट्सबर्ग से न्यूयॉर्क और न्यूयॉर्क से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान चाहिए"
"बुधवार को शाम 6 बजे के बाद वाशिंगटन से प्रस्थान करने वाली वाशिंगटन डीसी और सैन फ्रांसिस्को के बीच कौन सी उड़ानें हैं"
"ईस्टर्न किस प्रकार का विमान शाम 6 बजे से पहले अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान भरता है?"
"मैं चाहता हूं कि बोस्टन से डेनवर के लिए उपलब्ध उड़ानें बुधवार सुबह 9 बजे या बुधवार सुबह 9 बजे तक डेनवर पहुंचें।"
"बाल्टीमोर हवाई अड्डे पर कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है"
"मुझे अटलांटा से बाल्टीमोर, डेनवर और डलास तक की उड़ानें दिखाओ"
"मिनियापोलिस से शिकागो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"गुरुवार को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए उड़ानें"
"क्या मुझे उनतीस जुलाई को बोस्टन से डेनवर जाने वाली उड़ानों की सूची मिल सकती है"
"नैशविले और सेंट के बीच कौन सी उड़ानें हैं?"
"कृपया बोस्टन से पिट्सबर्ग के लिए उड़ान समय सूचीबद्ध करें"
"ओकलैंड से साल्ट लेक सिटी के लिए उड़ान"
"एक एयरलाइन द्वारा प्रदान की जाने वाली विभिन्न श्रेणियां क्या हैं?"
"क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या बोस्टन हवाई अड्डे और बोस्टन डाउनटाउन के बीच जमीनी परिवहन है"
"भूमि परिवहन डेनवर"
"सुबह अटलांटा से डलास के लिए उड़ानों की कीमतें क्या हैं"
"बोस्टन से अटलांटा तक उड़ान भरने में कितना समय लगता है?"
"कृपया अमेरिकी एयरलाइंस पर सैन जोस से डलास के लिए शुक्रवार दोपहर की उड़ानों की सूची बनाएं"
"क्या शाम को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ान है?"
"डेनवर में कौन सा जमीनी परिवहन उपलब्ध है?"
"मुझे डलास से सैन फ्रांसिस्को तक का किराया दिखाओ"
"पिट्सबर्ग में मैं एक कार किराए पर लेना चाहूँगा"
"मैं एक ऐसी उड़ान ढूंढना चाहूंगा जो ताम्पा से मॉन्ट्रियल तक जाए और न्यूयॉर्क में रुके और एक उड़ान जो दोपहर का भोजन परोसे"
"कृपया मुझे बुधवार दोपहर और गुरुवार सुबह अटलांटा से बोस्टन के लिए उड़ानें प्रदान करें"
"क्या आप सेंट से जाने वाली सभी उड़ानों की सूची बना सकते हैं?"
"मॉन्ट्रियल से लास वेगास के लिए उड़ानें"
"मुझे शनिवार की सुबह शिकागो से सिएटल के लिए उड़ान दें"
"एयरलाइन क्या है nw"
"मुझे आज रात सेंट में स्टॉप के साथ चार्लोट से लास वेगास के लिए एक उड़ान की आवश्यकता है।"
"डेनवर से नवीनतम उड़ान कौन सी है जो अगले सोमवार को पिट्सबर्ग पहुंचेगी"
"कृपया जनरल मिशेल अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर उड़ान भरने और उतरने वाली उड़ानों की सूची बनाएं"
"बोस्टन में कौन सी लिमोज़ीन सेवा है?"
"किराया कोड का मतलब क्या है?"
"क्या डेनवर से जाने वाली डेल्टा उड़ानें हैं?"
"गुरुवार को मुझे सेंट से उड़ान चाहिए।"
"विमान बोस्टन से कब निकलते हैं?"
"बुधवार सुबह अटलांटा से फिलाडेल्फिया के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन फिलाडेल्फिया या बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएं"
"फिलाडेल्फिया से डलास के लिए सुबह की पहली उड़ान में किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"अटलांटा से बोस्टन तक 124 डॉलर में सुबह की उड़ानों की सूची बनाएं"
"मियामी से न्यूयॉर्क के लिए सभी उड़ानें"
"डेनवर से ओकलैंड तक उड़ानें दिखाएं"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक उड़ानें दिखाएं"
"कृपया मुझे कल रात के खाने के साथ नैशविले से ह्यूस्टन के लिए देर रात की उड़ान चाहिए"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक अर्थव्यवस्था की सभी कीमतें दिखाओ"
"मुझे इस रविवार को मॉन्ट्रियल क्यूबेक से सैन डिएगो कैलिफ़ोर्निया के लिए उड़ान की आवश्यकता है"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए रात 9 बजे के बाद सैन फ्रांसिस्को छोड़ने वाली सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान दिखाओ"
"क्या यूनाइटेड एयरलाइंस के पास बोस्टन और डेनवर के बीच उड़ानें हैं?"
"मैं देर शाम को ऑरलैंडो से क्लीवलैंड के लिए हवाई यात्रा करना चाहता हूं, आपके पास क्या उपलब्ध है?"
"बुधवार रात को मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"मुझे न्यूआर्क से लॉस एंजिल्स तक की उड़ानें दिखाओ"
"क्या आप मुझे बुधवार को फिर से वाशिंगटन से अटलांटा के लिए शाम की उड़ान दे सकते हैं"
"सोमवार सुबह ला से चार्लोट के लिए उड़ानें और कीमतें क्या हैं"
"पच्चीस जुलाई 1991 को डेनवर से बाल्टीमोर के लिए कौन सी प्रथम श्रेणी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मुझे कल पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाएँ जिनमें भोजन परोसा जाता है"
"मुझे फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच सभी उड़ानें दिखाओ"
"फ़ीनिक्स से नेवार्क तक उड़ानें"
"दोपहर 12 बजे के बाद पिट्सबर्ग से डलास राउंड ट्रिप की सभी उड़ानें 100 से कम"
"धन्यवाद और वाशिंगटन से बोस्टन के लिए अंतिम उड़ान क्या है"
"मुझे बोस्टन से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"किराया कोड q का क्या मतलब है"
"मुझे लगभग 4 बजे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर आने वाली उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर से डलास तक किसी भी श्रेणी में सबसे सस्ता किराया क्या है?"
"मुझे न्यूयॉर्क से वेगास तक रविवार को आने वाली सभी नॉन-स्टॉप सेवाएं दीजिए"
"सा क्या है?"
"मुझे बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक की उड़ानें दिखाओ"
"किराया कोड qo का क्या मतलब है"
"मुझे डलास से रवाना होने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहिए जो सुबह-सुबह डलास से बोस्टन पहुंच रही हैं"
"गुरुवार को अटलांटा से वाशिंगटन डीसी के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए शनिवार को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"मैं बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहूंगा"
"अमेरिकी एयरलाइंस की बोस्टन से अटलांटा तक कितनी उड़ानें हैं?"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस के पास मॉन्ट्रियल से नैशविले के लिए कोई उड़ान है?"
"मुझे डलास से बाल्टीमोर तक सभी इकॉनमी कीमतें दिखाओ"
"और बोस्टन हवाई अड्डे से डाउनटाउन तक यात्रा करने में कितना खर्च आता है"
"सभी उड़ानें सुबह 10 बजे से पहले बोस्टन, डेनवर"
"मुझे वे उड़ानें दिखाओ जो ह्यूस्टन में एक स्टॉप के साथ सैन डिएगो से नेवार्क तक जाती हैं"
"मुझे बुधवार को बाल्टीमोर से नेवार्क के लिए सबसे पहली उड़ान दिखाओ"
"मैं बीस जुलाई को पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए सबसे सस्ती एकतरफ़ा उड़ान बुक करना चाहता हूँ"
"एमसीओ का क्या मतलब है"
"मुझे चार्लोट से क्लीवलैंड तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या आपके पास साल्ट लेक सिटी से सेंट के लिए उड़ान है?"
"बोस्टन से अटलांटा के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे कल सुबह कैनसस सिटी से नेवार्क के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे बोस्टन से डेट्रॉइट तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पंद्रह जून को डेनवर या डलास से रवाना होकर बाल्टीमोर पहुंचने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे लव फील्ड से अन्य हवाई अड्डों के लिए उड़ानें दिखाओ"
"बाल्टीमोर से बोस्टन के लिए मुझे सबसे पहली उड़ान कौन सी मिल सकती है?"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को तक अमेरिकी हवाई यात्रा का राउंड ट्रिप थ्रिफ्ट किराया क्या है"
"मुझे सोमवार शाम को लॉस एंजिल्स से पिट्सबर्ग तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे अटलांटा से डेनवर के लिए उड़ान चाहिए"
"मुझे मेम्फिस से चार्लोट तक की सभी उड़ानें दीजिए"
"फिलाडेल्फिया से टोरंटो तक"
"न्यूआर्क से क्लीवलैंड"
"सभी अमेरिकी एयरलाइन उड़ानों की सूची बनाएं जो बुधवार को फीनिक्स से प्रस्थान करती हैं और मिल्वौकी में रुकती हैं"
"मुझे कल पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"क्या इकतीस अगस्त की सुबह डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए सीधी उड़ान है जो बिना रुके?"
"कौन सी एयरलाइन चौथी जुलाई को डलास से बाल्टीमोर तक जाने के लिए सबसे सस्ती दर की पेशकश करती है"
"क्या मिडवेस्ट एक्सप्रेस चार्लोट को सेवा प्रदान करती है"
"मुझे फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर में जमीनी परिवहन"
"मुझे बोस्टन से डलास फोर्ट तक सीधी और कनेक्टिंग दोनों लायक सभी उड़ानें दिखाएं जो दोपहर से पहले पहुंचती हैं"
"शनिवार को फिलाडेल्फिया से डलास के लिए उड़ानें दिखाएं"
"और अटलांटा से ओकलैंड के लिए उड़ानें शाम 5 बजे के बाद रवाना होंगी"
"ठीक है और चार मई को मैं सुबह आठ बजे के आसपास अटलांटा से डेनवर जाना चाहूँगा"
"ग्यारह नवंबर को बोस्टन से वाशिंगटन डीसी के लिए सभी उड़ानें"
"बोस्टन से डेनवर के लिए सुबह-सुबह कौन सी उड़ानें हैं?"
"अट्ठाईस सितंबर को डेनवर से पिट्सबर्ग के लिए रवाना होने वाली सबसे सस्ती उड़ान कौन सी है?"
"सोमवार को डलास से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया के लिए उड़ान"
"मैं शनिवार को डलास से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरना चाहता हूं और शाम 4 बजे से पहले सैन फ्रांसिस्को पहुंचना चाहता हूं।"
"सैन फ्रांसिस्को से सुबह की उड़ानें दोपहर को बोस्टन पहुंच रही हैं"
"मैं बाल्टीमोर से अटलांटा के लिए दोपहर से पहले आने वाली उड़ानें देखना चाहता हूँ"
"मेरे लिए अटलांटा के लिए जल्द से जल्द बोस्टन प्रस्थान और अटलांटा से अंतिम वापसी यात्रा का पता लगाएं ताकि मैं सबसे लंबे समय तक अटलांटा में रह सकूं लेकिन उसी दिन बोस्टन लौट सकूं।"
"कृपया मुझे पहली अगस्त को अटलांटा से फिलाडेल्फिया तक का सबसे सस्ता राउंड ट्रिप हवाई किराया दें"
"मैं शुक्रवार दोपहर को फिलाडेल्फिया से ओकलैंड कैलिफ़ोर्निया तक की उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"कार्यदिवस में पिट्सबर्ग से अटलांटा के लिए दोपहर की कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"डेनवर में जमीनी परिवहन दिखाएं"
"कृपया मुझे फिलाडेल्फिया में स्टॉप के साथ डेनवर से बोस्टन तक की उड़ानों वाली एयरलाइंस दिखाएं"
"डलास से बाल्टीमोर तक"
"वाशिंगटन डीसी में किराये की कारें"
"क्या अमेरिकन एयरलाइंस अटलांटा से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान भरती है?"
"कृपया मुझे अटलांटा से डेनवर तक उड़ान भरने के लिए उपयोग किए जाने वाले विमान का प्रकार बताएं"
"मुझे डेनवर से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें दीजिए"
"किराया क्लास एच क्या है"
"शुक्रवार को वाशिंगटन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है जो नाश्ता परोसती है"
"गुरुवार की सुबह अटलांटा से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डलास में किस प्रकार का जमीनी परिवहन है?"
"क्या मुझे सोमवार को सैन फ्रांसिस्को से पिट्सबर्ग के लिए दोपहर और उसके बाद शुरू होने वाली प्रथम श्रेणी की उड़ानों की सूची मिल सकती है?"
"यूएस एयर बोस्टन से पिट्सबर्ग की दैनिक नॉनस्टॉप उड़ान का किराया कितना है"
"मैं शाम 5 बजे के बाद किसी समय बोस्टन से अटलांटा जाना चाहूँगा, क्या आप मुझे वे उड़ानें बता सकते हैं जो मेरे लिए ऐसा कर सकती हैं?"
"किराया कोड क्या है?"
"न्यूयॉर्क में हवाई अड्डे"
"मैं अगले शनिवार शाम को दो दोस्तों के लिए लॉस एंजिल्स के लिए उड़ान की व्यवस्था करना चाहता हूं, जिनमें से एक व्यक्ति कैनसस शहर से आ रहा है और दूसरा लास वेगास से आ रहा है।"
"मुझे वाशिंगटन डी.सी. से सैन फ्रांसिस्को तक की सभी रात्रिकालीन उड़ानें दिखाओ और उनके किराए की सूची बनाओ"
"अटलांटा में जमीनी परिवहन क्या है?"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर के लिए उड़ानें शाम 4 से 5 बजे के बीच आती हैं"
"किराया कोड qw का क्या मतलब है"
"न्यूयॉर्क शहर से लास वेगास तक उड़ानें दिखाएं"
"मुझे ग्राउंड ट्रांसपोर्टेशन डेनवर कोलोराडो के लिए जानकारी चाहिए"
"अमेरिकी एयरलाइंस पर फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को के लिए उड़ान की सूची बनाएं"
"मुझे लव फील्ड से आने या जाने वाली उड़ानों के लिए एयरलाइंस दिखाएं"
"सैन फ्रांसिस्को से ओकलैंड के लिए दोपहर में प्रस्थान करने वाली नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"कौन सी एयरलाइन डेनवर पिट्सबर्ग और अटलांटा में सेवा प्रदान करती है"
"डेल्टा एयरलाइंस के पास कितनी प्रथम श्रेणी उड़ानें हैं?"
"कृपया डेनवर से फिलाडेल्फिया आने वाली उड़ानें दिखाएं"
"अब मुझे पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाएँ"
"मुझे बुधवार रात या गुरुवार सुबह मिल्वौकी से ऑरलैंडो के लिए उड़ानें दिखाएँ"
"मैं अटलांटा से पिट्सबर्ग के लिए डेल्टा एयरलाइंस से उड़ान भरना चाहूंगा"
"किराया कोड एफ क्या है?"
"बीस सितंबर को सुबह यूनाइटेड एयरलाइंस के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"डेनवर और डलास के बीच उड़ानों वाली सभी एयरलाइंस दिखाएं"
"नैशविले से सिएटल तक का सबसे सस्ता किराया"
"अमेरिकन एयरलाइंस के पास सेवा कोड एफ श्रेणी के साथ कितनी उड़ानें हैं"
"बोस्टन और वाशिंगटन के बीच शाम 5 बजे के आसपास वाशिंगटन पहुंचने वाली नॉनस्टॉप उड़ान खोजें"
"पिट्सबर्ग से बाल्टीमोर कृपया एक जनवरी को"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को से अटलांटा तक की उड़ानों की लागत और समय दिखाओ"
"कौन सी एयरलाइंस बोस्टन से डेनवर तक उड़ान भरती हैं"
"अटलांटा में जमीनी परिवहन क्या है?"
"डलास फोर्ट वर्थ हवाई अड्डा डलास में हवाई अड्डे से कितनी दूर है"
"टाम्पा फ्लोरिडा से मियामी तक की सभी उड़ानों की सूची बनाएं जो एक तरफ से सबसे सस्ती हैं"
"मुझे फिलाडेल्फिया से बाल्टीमोर तक की उड़ानें दिखाओ"
"डेनवर में जमीनी परिवहन"
"कृपया बुधवार और गुरुवार को अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सभी उड़ानें सूचीबद्ध करें"
"क्या फिलाडेल्फिया से डेनवर के लिए उड़ान डीएल 1083 शनिवार को उड़ान भरती है"
"मैं छब्बीस मई को टाम्पा से सिएटल जाने वाली फ्लाइट बुक करना चाहूंगा, मैं रास्ते में मिल्वौकी में रुकना चाहूंगा"
"मैं बोस्टन से अटलांटा के लिए उड़ान भरना चाहता हूं, कृपया मुझे सबसे सस्ता किराया चाहिए"
"मुझे मॉन्ट्रियल से फिली तक की उड़ानें दिखाओ"
"ओकलैंड से डलास के लिए रविवार दोपहर को कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"प्रतिबंध एपी 80 की व्याख्या करें"
"मैं डेनवर में रुकते हुए बाल्टीमोर से सैन फ्रांसिस्को जाना चाहता हूं"
"सैन फ्रांसिस्को से फिलाडेल्फिया तक की उड़ान के बारे में जानकारी"
"सिनसिनाटी से टाम्पा के लिए सुबह की सबसे छोटी उड़ानें"
"पंद्रह अक्टूबर 1991 को बोस्टन से वाशिंगटन के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"बुधवार शाम को डेनवर से एसएफओ के लिए कौन सी उड़ानें हैं"
"मुझे बीस जुलाई को बोस्टन से डीसी तक अमेरिकी एयरलाइंस की उड़ानों की सूची दिखाओ"
"यूएस एयर 269 428 पर बोस्टन से प्रस्थान कर रहा है, बाल्टीमोर में आगमन का समय क्या है"
"मैं अटलांटा से बाल्टीमोर के लिए सोमवार सुबह रवाना होने वाली उड़ानों के बारे में जानकारी चाहता हूँ"
"अब मुझे मेम्फिस से क्लीवलैंड तक की उड़ानें दिखाओ"
"नैशविले से फीनिक्स के लिए कौन सी उड़ानें रवाना होती हैं"
"मुझे बाल्टीमोर से डलास तक की उड़ानों का हवाई किराया दिखाओ"
"डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए कौन सी उड़ानें हैं?"
"कौन सी एयरलाइंस इंडियानापोलिस के रास्ते सैन फ्रांसिस्को से वाशिंगटन जाती हैं"
"बारह नवंबर को वाशिंगटन डीसी से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें"
"1000 डॉलर से कम में पिट्सबर्ग से फिलाडेल्फिया तक आने-जाने का किराया"
"मंगलवार को न्यूयॉर्क से मियामी के लिए नॉनस्टॉप उड़ानें दिखाएं जिनकी एक तरफ की लागत 466 डॉलर से कम है"
"मैं फिलाडेल्फिया से डलास के लिए अमेरिकन एयरलाइंस की उड़ानें 1145 बजे से पहले चाहता हूँ"
"यूनाइटेड एयरलाइंस पर सैन फ्रांसिस्को से डेनवर तक बिजनेस क्लास का किराया दिखाएं"
"लोगान और बीडब्ल्यूआई के बीच सबसे प्रारंभिक उड़ान कौन सी है?"
"पिट्सबर्ग हवाई अड्डे का वर्णन करें"
"पिट्सबर्ग से ओकलैंड तक डेनवर से जुड़ने वाली अमेरिकी हवाई उड़ानें दिखाएं"
"मंगलवार को दोपहर से पहले चार्लोट से बाल्टीमोर तक सभी नॉनस्टॉप उड़ानों की सूची बनाएं"
"सोमवार को मिनियापोलिस से फ़ीनिक्स तक"
"कृपया मुझे डेनवर से बाल्टीमोर तक उड़ान भरने वाली सभी एयरलाइनों की उड़ानें और उनकी लागत सूचीबद्ध करें"
"कौन सी एयरलाइन एचपी कोड का उपयोग करती है"
"बुधवार को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए उड़ान खोजें"
"क्या आप मुझे डलास हवाई अड्डे से डाउनटाउन डलास तक जमीनी परिवहन व्यवस्था के बारे में बता सकते हैं"
"2 अगस्त को पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"मुझे चार्लोट से बाल्टीमोर के लिए सुबह की उड़ान दीजिए"
"बाल्टीमोर या वाशिंगटन से कुछ भी, डेनवर में एक स्टॉपओवर के साथ सैन फ्रांसिस्को जा रहा हूँ"
"मुझे बोस्टन से डेनवर तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे कोलंबस से चार्लोट तक की उड़ानें दिखाओ"
"मुझे गुरुवार छह मई को न्यूयॉर्क शहर से मॉन्ट्रियल के लिए उड़ान चाहिए"
"फिलाडेल्फिया से सैन फ्रांसिस्को"
"बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए सबसे पहली उड़ान कौन सी है?"
"क्या पिट्सबर्ग हवाई अड्डे से कोई लिमोज़ीन सेवा उपलब्ध है?"
"बोस्टन ग्राउंड परिवहन"
"कृपया बोस्टन से सैन फ्रांसिस्को के लिए जल्द से जल्द उड़ान में भोजन परोसा जाएगा"
"कोड qw का क्या मतलब है"
"एचपी कौन सी एयरलाइन है?"
"डलास में कार किराये की लागत क्या है?"
"मुझे शनिवार या रविवार को मिल्वौकी से फीनिक्स के लिए प्रस्थान करने वाली उड़ानें दिखाओ"
"मुझे पिट्सबर्ग से अटलांटा तक की उड़ान में दिलचस्पी है"
"बुधवार को कैनसस सिटी से क्लीवलैंड के लिए उड़ानें"
"क्या डेनवर से सैन फ्रांसिस्को के लिए नॉनस्टॉप उड़ान है?"
"आठ अगस्त को सैन फ्रांसिस्को से बोस्टन के लिए सभी उड़ानें प्रदर्शित करें"
"फिलाडेल्फिया और पिट्सबर्ग के बीच कौन सी एयरलाइंस की उड़ानें हैं"
"मैं सोमवार को बोस्टन से अटलांटा जाना चाहता हूं"
"डेल्टा उड़ान 1059 के बाद पिट्सबर्ग से सैन फ्रांसिस्को के लिए अगली उड़ान कौन सी है?"
"मुझे रविवार को दोपहर के बाद मियामी से क्लीवलैंड के लिए सबसे सस्ती उड़ान दिखाओ"
"दोपहर 12 बजे से पहले अटलांटा से डेनवर तक उड़ान भरने के लिए किस प्रकार के विमान का उपयोग किया जाता है?"
"मुझे बोस्टन से अटलांटा तक की सभी उड़ानें दिखाओ जो कल दोपहर के बाद अटलांटा से रवाना होंगी"
"टैकोमा में कार किराए पर लेने में कितना खर्च आता है?"
"डेनवर से फिलाडेल्फिया तक उड़ान यूए 270 किस प्रकार का हवाई जहाज है?"
"गुरुवार सुबह 5 बजे से पहले बोस्टन से अटलांटा के लिए सभी उड़ानों की सूची बनाएं"
"मुझे डलास से बोस्टन के लिए जल्द से जल्द उड़ान चाहिए"
"मुझे सुबह अटलांटा से डेल्टा की उड़ानें दिखाओ"
"साल्ट लेक सिटी से लास वेगास के लिए कौन सी उड़ानें"
"मुझे फिलाडेल्फिया और डेनवर के बीच दोपहर में रवाना होने वाली उड़ानों की सूची दिखाओ"
"अटलांटा से बोस्टन तक कोच वन वे का किराया क्या है?"
"टैकोमा से मॉन्ट्रियल तक एक तरफ का किराया कितना है?"
"मैं फिलाडेल्फिया से दोपहर में पिट्सबर्ग पहुंचने वाली उड़ानों के बारे में कुछ जानकारी जानना चाहता हूं"
"अगले सप्ताह के बुधवार को पिट्सबर्ग से बोस्टन के लिए कौन सी उड़ानें उपलब्ध हैं"
"क्या कॉन्टिनेंटल एयरलाइंस में बोस्टन से डेनवर के लिए कोई उड़ान है?"
"अपराह्न डलास से अटलांटा के लिए उड़ानें"
"बाल्टीमोर से फिलाडेल्फिया तक की उड़ानों पर जानकारी"
"अटलांटा से सेंट तक कौन सी उड़ानें।"
"मुझे सैन फ्रांसिस्को में जमीनी परिवहन दिखाओ"
"न्यूआर्क न्यू जर्सी से ओंटारियो कैलिफ़ोर्निया तक आपकी कौन सी उड़ानें हैं जो फ़ीनिक्स से जुड़ती हैं"
